Мифы о хорошей девочке. Как разрушить стереотипы и начать жить по своим правилам



Вот над чем нам предстоит поработать на этом пути - подружиться с собой.В книге рассказывается о пяти "мифах": миф о правилах, о совершенстве, о логике, о гармонии и о жертве. Кроме смысла самих мифов и примеров их проявлений Махо Молфино предлагает и некоторые инструменты их преодоления: различные психологические упражнения, введение новых привычек в повседневность, медитации.
Помните: прежде всего вы обязаны самой себе, а не другим.Первым рассматривается миф о правилах и это (извините за тавтологию) самое правильное решение, потому что если смотреть глобально, то остальные четыре мифа ведь тоже сами по себе - определенные правила поведения в жизни и социуме. Так что, чтобы справиться с любым из мифов надо понять суть мифа о правилах, принять, что в той или иной степени все ему…
