ШНыр. Пегас, лев и кентавр



Давным-давно, после прочитанных серий про Таньку и Мефа, взялась за следующую серию книг автора про приключения подростков. С данной серией у меня не сложилось, так как чтение первой книги проходило с трудом, да и восприятие мира, ну не как не складывалась в голове. Сложно было представить ту же "нерпь" или "швеллер". Всё было не знакомо, и не вязалось с обычным представлением о фэнтези-мире. Как по мне, так не хватало подробностей устройства самого мира и что откуда взялось да почему. В этом плане, Танька и Меф больше выигрывают! Но, ничего, через н-количество лет взялась снова! И, чтение проходило в более комфортном режиме, а может потому что перечитывала и уже знала что ожидать?! Надеюсь, что продолжение не подведёт! Жаль, бросать начатую серию, да и Емец очень приятный автор в теме…
