Исключительные



Сразу напишу, что книгу я пока отложила. Эта книга какая-то странная: читается тяжеловато, но мысли о героях просто не отпускают. Скорее всего в ближайшем будущем я к ней вернусь.
События начинаются в детском лагере, куда попадают только талантливые подростки. В вигваме собрались самые популярные ребята, среди которых как-то затесалась ничем непримечательная девочка Джули (или Жюль, как позже её окрестили все в том же вигваме). Каким-то непостежимым образом Жюль удается привлечь внимание  ребят и влиться в компанию "исключительных". Далее автор достаточно хаотично повествует о том, как складывается судьба Жюль и Итона и Эшли ("исключительные", которые стали парой), после лагеря талантов. Рассказ сводится к тому, что жизнь Жюль скучна и однообразна, а жизнь Итона и Эш прекрасна и…
