Песня чудовищ



Это мое второе знакомство с автором и оно более удачное. Но несмотря на это, у меня от книги двоякое чувство: с одной стороны мне безумно понравилось, а с другой нет.Но обо всем по порядку.
Начнем с плюсов, они приятнее+1 это чудесный, чарующий слог автора. Сразу погружаешься в славянскую сказку и от этого так тепло на душе. Да и вычитка просто чудесная;+2 яркие герои, за которыми приятно наблюдать. Им сочувствуешь, за них переживаешь;+3 не типичный сюжет, который сложно предугадать. Это как дорога, где много поворотов и за каждым из них новая красочная картина;+4 девоптицы. Автор молодец, что обратила внимание на этих чудесных существ.На этом с плюсами для меня все. Поэтому переходим к минусам.-1 Девоптицы. Да, для меня они являются как плюсом, так и минусом. Если про их + я писала…
