Сепарация: как перестать зависеть от других людей



Мне не так уж много доводилось читать книг по психологии, а на эту тему так и вовсе это первая, но впечатления она оставила скомканные.Во-первых, не очень понравилась структура книги, есть ощущение недопроработанности. Что сами главы, что книга в целом иногда странно систематизированы, что отнюдь не способствует формированию стройной картины.Во-вторых, и это основная претензия, люди обычно читают такие книги для самотерапии. Здесь же больше рассказываются истории из опыта ("Посмотрите, вот еще один пример зависимого поведения"), но совсем не говорится, что с этим делать. Вопросы для размышления - это хорошо. Но не помешало бы какого-то рецепта, каких-то упражнений, чтобы от этих ошибочных паттернов начинать избавляться. Особенно на фоне названия "КАК перестать зависеть от других людей".…
