ШНыр. Пегас, лев и кентавр



Первая ассоциация при прочтении -  будто тебя бросили в реку сказали "Плыви!".  Автор без подготовки окунает нас в мир ШНыров, обильно используя неизвестные понятия и категории, а читатель пусть разбирается сам.  Мир нам представляется совсем не простой, а калейдоскоп из персонажей, ситуаций, мест и времени повествования может только больше запутать. 
Множество сюжетных линий, недоведенных до конца, также вызывает недоумение. Ощущение, что прочитал по несколько глав из разных книг, а не цельную повесть.
Из плюсов: присущие Дмитрию Емцу легкий стиль и диалоги, чуть ли не каждый из которых можно разбирать на цитаты.
Но в целом книга оставила сомнительные впечатления, ощущение неправильности и незаконченности. 
Нельзя сказать, что она откровенно плохая, но и хорошей назвать сложно.  Желания…
