Ведьма в шоколаде



История о юной ведьмочке Дейзи, которая в своей семьей была серой мышкой - а потом выяснилось, что мама ей не родная, сестра кровная лишь по отцу и вообще она дочь любовницы, воспитываемая не иначе как из жалости. Сестра строит козни, Дейзи реагирует, ввязываясь в драку и оказывается на скамье подсудимых, где в качестве наказания ей присуждают год общественных работ. И надо такому случится - отрабатывать она будет в лавке жениха сестры. Короче, абсолютно четко продуманный сумбур, в угоду сюжета все ведут себя так, как им приписывают роли.Дабы хоть как-то разнообразить, автор вводит сюда еще заговор - готовится покушение на королевскую семью и поначалу это вносит какую-то толику таинственности, но практически сразу все это становится слишком уж простым, надуманным и неинтересным. В плане,…
