Дракон: спасти и соблазнить!



Не могу утверждать с уверенностью, но попадись мне эта книга первой при знакомстве с автором, возможно, на этом-то всё и закончилось бы у нас с Ясной, потому как хоть авторский секс и, традиционно, хорош, но предпосылки к нему, а точнее, к самому первому разу как-то уж слишком притянуты не только за уши, но и за другие части тела. Не хочется брюзжать, так как подобный старт мы имеем и в  Батарейка для арда , но если бы это было моей единственной претензией...
Хотя, к чему строгости, это одна из первых книг автора.В общем и целом, история для меня не показалась сильно интересной и привлекательной, а так как отношения героев сложились в самом начале истории и дальше просто складывались не один раз за весь период, сам сюжет на себя интерес перетянуть не смог, так как от нашей главной…
