(Не) пара для короля



Ивори Квинси – старшая дочь черной ведьмы со светлым даром эмпата и без капли темной магии. Век назад, ее прабабка пыталась свергнуть короля, но жестко поплатилась за – это ее сожгли на костре, а весь род подвергся опале.  У Ивори непростые отношения с материю. Мать считает ее ошибкой и после очередного скандала, Иви уходит из замка.Спустя три года мать приказывает ей вернуться и принять участие в ежегодном бале невест, чтобы поправить финансовое положение семьи. Как правило, после данной ярмарки барышни удачно выходили замуж, ну или другими доступными методами поправляли свое положение в обществе.И вот на этом моменте я оживилась. Мне давно хочется почитать про отборы. Но карты пока не складывались. Да и название у книги говорящее.Но нет, книга не про отбор. Ключевой линией идет заговор…
