Истории торговца книгами



Приятная книжка для всех любителей книг о книгах от книготорговцев. Мартин Лейтем, управляющий одного из книжных сети Waterstones, написал книгу сразу обо всем: чтении и обществе, коллекционировании, книжных магазинах и библиотеках. Лейтему за 60, в книжной сфере он больше 35 лет, глубоко и страстно погружен во все это.Возможно, именно горячая любовь к книгам его слекга подвела — чувствуется, что ему так многое хочется сразу рассказать, что время от времени повествование скачет и превращается в обрывистое "А вот жил такой-то, у него было столько книг, потом он умер и завещал книги библиотеке. А еще жила такая-то, у нее тоже было ого-го сколько книг, а потом она умерла и тоже завещала книги библиотеке". Это любопытно, но такой калейдоскоп на протяжении нескольки десятков страниц…
