Начни сначала



"Начни сначала" Мона КастенЕсть СПОЙЛЕР АннотацияМолодая девушка Элисон сбегает из дома в маленький городок Вудсхилл, чтобы забыть призраки прошлого и для поступления в колледж Ей нужна квартира, а местному красавчику Кейдену - соседка. Они становятся соседями, но он устанавливает правила, и главное из них - не влюбится в него.Не знаю с чего начать, но можно сказать так "каждому произведению - своя аудитория". Это именно тот случай, романтическая история для девушек студенческого возраста, которые обожают треш в отношениях! Да, да, именно треш! По другому никак это не назвать, если тебя выставляет и орет парень при первой же встречи, ничего хорошего это не сулит. Где твоя гордость девочка? Но она прямо продолжала быть терпилой на протяжении всего сюжета, парень кидал ей подачки своего…
