Головач



После прошлой (частично) прочитанной книжки, которая меня жестоко расплющила, цинично надругалась и морально уничтожила (спасибо... наверное о_О ), возникла потребность в какой-то душевной терапии. Возможно, ТАКОЙ выбор лекарства покажется кому-то неочевидным, но кто вы такие, чтобы меня осуждать? ;)) Выбрал я веселый и кровавый мясокомбинат, где никого не жалко.Эдвард Ли всегда дарит хорошее настроение. Он работает преимущественно в жанре сплаттерпанк. Пишет о чудовищных гротескных мерзостях и людских зверствах, пробивающих дно хорошего вкуса прямиком в земную кору. О таких людях, деяниях и ситуациях, которые мне даже пересказывать-то неловко – но вот у него-то как раз всегда такое яростно-издевательское авторское присутствие чувствуется в тексте, что невозможно не ухмыляться – даже…
