Секс и тщеславие



Я берегла эту историю и не открывала до тех пор, пока в моей памяти немного не остыли впечатления от нашумевшей, и так меня захлестнувшей, трилогии автора о безумно богатых азиатах. Я переживала, что новый роман Квана, опубликованный почти сразу же после третьей части ББА, но не относящийся к циклу, будет до боли похож на ту историю.И правильно делала) Прочти я ее сразу после богатых азиатов, моя оценка была бы ниже, а так, окунувшись в стиль Кевина спустя год, я поняла, что даже соскучилась по его безумно богатому миру.Где-то в глубине души я искренне надеялась, что на этот раз автор изберет хотя бы немного другую тему для романа, но нет. Он все так же сыпет бесконечными наименованиями брендов и именами знаменитостей, детально описывает роскошь, от которой иногда уже подташнивает,…
