Чайный фургончик Рози



Напоминает краткое руководство для путешественников.Одна из невыделяющихся по визуалу книг в моей библиотеке. Сейчас акварельные обложки, вероятно, в моде, но конкретно здесь исполнение мне не зашло. Не цепляет взгляд.Оформление стандартное, но есть один огромный плюс. Insperia позаботилась о читателе как ни кто другой и приложила к физической версии аудио вариант с помощью вездесущего куар-кода :) Это моя первая аудио-книга, поэтому не могу сказать про её качество исполнения.Сюжет. Я бы сказала избитый, но жизненный: развод и начало новой жизни. Очень много белых пятен в прошлом главной героини и ее рассуждений в настоящем. Я понимаю нерешительность Рози после крутого поворота жизни, но не получилось у автора передать словами её чувства мне и треть монологов прошли фоном.Пушешествия…
