После потопа



Честно, я не хотел писать отзыв на эту книгу ибо романом ее сложно назвать). Но лень и прокрастинация были безжалостно прогнаны, неотложные дела и работа задвинуты в темный угол...
И так, автор(ка) рисует пост-апокалипсис, в котором океан затопил сушу, оставив людям небольшие клочочки земли. Этакий "Водный мир" на современный лад. Но если в фильме 1995 года мы видим суровый, брутальный мир, в котором мужики метелят друг друга всеми доступными средствами за любые оставшиеся ресурсы, а щепотка земли является не просто сокровищем, а священной реликвией. То в мире Кассандры Монтег многие реалии выглядят сомнительно. Одни из самых дисциплинированных жителей земли (военных) превращаются в разбойников. Лучшие умы планеты не в состоянии подготовить проекты для спасения хотя бы 1% населения (хотя…
