Зеленый фургон



Небольшая советская повесть-детектив о работе милиции в послереволюционной Одессе 1920 года. В Севериновку приезжает 18летний бывший гимназист Володя в качестве начальника отдела полиции. Он очень любит Шерлока Холмса и пытается следовать его методам в работе. Вскоре ему пришлось столкнуться с главной бандой в городе  и ее главарем  - Червня.  В время его поисков следы приводят к конокраду Красавчику, который оказался его очень хорошим знакомым. Оказывается история основана на реальных событиях. Козачинский в лице конокрада описывал себя, а в лице Володи был Евгений Катаев, который является соавтором таких романов, как "Золотой теленок", "12 стульев". И на самом деле все, что описано в книге, происходило с ними в реальности. История интересная, но читать мне было уж очень скучно(
Открытая книга 