Живые картины



У меня двоякое впечатление  от этого сборника. Самое большое негодование вызвал "Прощеватель". Пожалуй, это единственный рассказ, из-за которого  я снизила оценку. Его я вымучивала, не понимала ни язык автора, ни используемые  метафоры, ни намеренное отсутствие  знаков препинания. Уже потом осознала, что  это специальный прием для того, чтобы читатель сам расставил нужные  для себя приоритеты, смыслы и запятые. Слог  точно на любителя. Больше всего понравились "Листодер", "Живые картины", "Братья и братья Друскины" и "Горький в Лоуэлле". Многие факты из биографии Бианки стали для меня откровением, тем более  автор прямо показала связь его рассказов с жизнью писателя и записки натуралиста превратились в попытку уйти от действительности.  А "Живые картины" стали кульминацией  всего…
