Девять жизней Роуз Наполитано



В книге затронуты и описаны важные жизненные вопросы, а так же влияние мнения общества на принятие решений. Но очень сложно воспринимается, много скачков во времени, а также постоянно приходилось возвращаться к предыдущим главам, чтобы понять в какой жизни Роуз вы находитесь. Немного перенасыщена феминизмом, но сейчас он везде в нашей жизни, от этого никуда не денешься. Прочитать в любом случае советую, т.к заставляет задуматься о принимаемых нами решениях и о их последствиях.
