Фарфор



Меня давно притягивала книга с  названием, в котором слышен чистый, высокий тон, напоминающий колокол.
Но под обложкой оказался не роман ,а разрозненные воспоминания автора о своем детстве. Истории представлены не хронологическом порядке и не дополняют друг друга.
Это мысленное возвращение рассказчика к тому ,что было когда- то и, что оставило
в его  душе неизгладимый след.
Детство мальчика Юры, совпало со временем окончания советской эпохи. Время, которое ребенок впитал подобно губке.,через восприятие бабушки. И в память ушло мировоззрение пожилого человека, от которого веет  запахом валидола и бальзама "звездочка", ставшего обязательным атрибутом домашней аптечки советской семьи.
Воспоминания  автора переплетаются с семейными историями. И все они связаны с тем хрупким, неустойчивым,…
