Дом малых теней



Кэтрин вдруг захотелось расхохотаться — настолько абсурдной была ситуация. Как такое вообще возможно? Еще совсем недавно она сидела за рулем машины, проезжая через узнаваемый мир. Расскажи она о том, что здесь происходит — никто ей не поверит. Сюрреализм какой-то, безумие. Звучит заманчиво, но ничего заманчивого на деле в таких испытаниях не было. Равно как и в зловонии, переполнявшем здешний мрак.Не могу сказать, что эта книга очень уж страшная. Не могу сказать, что эта книга очень уж понятная, но и чересчур запутанной её не назову. Не могу сказать, что эта книга притягивает и не отпускает до самого конца. Она не плоха, но и не чересчур хороша — вот и всё.Главная героиня была довольно интересной, но очень часто просто плыла по течению, даже детективная линия, начатая с её подачи, долго…
