Лекарь. Ученик Авиценны



Ммм…Не раз и не два напряжении чтения этой книги я напоминала себе, что это не фэнтези, а исторические приключения, перестройся, найди себе уже верблюда или отрасти бороду. Но каждый раз приходилось стараться заново (к слову, верблюд так и не был найден, да и борода расти не пожелала). А заковыка здесь в том, что у главного героя этой истории, Роба, в детстве проснулся дар – он мог видеть скорую кончину людей, пусть даже на первый взгляд выглядели они вполне здоровыми и цветущими. И эта особенность постоянно сбивала меня, заставляла думать, что будет нечто большее, а не долгий пусть становления настоящего лекаря. Даже в таком виде, без всяких фаерболов и драконов, история претендовала на весьма и весьма интересную, но оказалась в итоге абсолютно бесцветной, прочерченной строго по…
