Ведьма для дракона. Академия Четырех Лун



Подслушивать — это мелко. Я подслушивал и подглядывал!Ромфант — тот удивительный жанр, который не просто держится на отдельно взятых штампах, нет, здесь копируются сюжеты целиком, будто одно и то же кино в сотый раз пересматриваешь. И это не всегда плохо — иногда как раз хочется глянуть уже сто раз виденное, но копии, по ощущениям, бывают разного качества.Итак, юмористическое фэнтези. Хотя весь юмор строится на типичной язвительной главной героине, у которой язык без костей, так что, попав в другой мир, она тут же строит всех важных дядь и самого короля следом. Понять ее можно: девочку выдернули из дома и сказали искать то, не знаю что, иначе домой не пустят; но это не повышает качество шуток, и, честное слово, Эльвира чаще вызывает не добрый смех, а раздражение и желание закрыть ей рот…
