Лига выдающихся декадентов и разрушители азбуки



Пятая повесть из цикла.
Розанов, Хлебников и компания спасают Россию от фактотумов, задумавших бесиво — Реформу азбуки.
Первые четыре повести, которые я в своё время счёл легкомысленными, просто образец степенности, по сравнению с пятой.
Плотное действие несётся вскачь. Происходящее становится похожим не на комикс, а на современный мультфильм с ультрабыстрым монтажом.
По-прежнему множество отсылок как к реалиям Серебряного века, так и к современности.
Юмор действительно неплохой, тонкий. Местами откровенно антисемитский.
Розанов был тот ещё затейник. Автор несколько раз упоминает некую брошюру "Обоня..." которую всю повесть пытался напечатать Розанов. Ну что ж, полез в интернет искать, что за текст такой. Нашёл и пребываю в шоке. "Обонятельное и осязательное отношение евреев к…
