Наталья, боярская дочь



Почему "Наталья, боярская дочь" понравилась мне больше, чем "Бедная Лиза"?
Во-первых, потому что женская судьба Натальи сложилась лучше, чем у бедной Лизы.
Во-вторых, потому что из персонажей "Натальи" не покончил с собой.
В-третьих, потому что в повести хороший, жизнеутверждающий конец.
Почему же в школе изучают "Бедную Лизу", а не "Наталью, боярскую дочь"?
Во-первых, "Бедная Лиза"  более ценна с литературоведческой точки зрения, ибо, как известно, главная заслуга Карамзина в том, что он показал нам, что "и крестьянки любить имеют". Во-вторых, предполагаю, что для юных девушек полезнее, если они прочитают о злоключениях Лизы, чем о счастии Натальи. Карамзин как бы предостерегает своих читательниц от участи Лизы, как некогда Шарль Перро заключил сказку о Красной шапочке предостережением…
