Улыбка



Начинается цикл с  Плаксы , но mybook выдал мне в рекомендация именно "Улыбку", так что штош.
Бытовое отступление: для меня, конечно, загадка, насколько надо задуматься, чтобы упать с беговой дорожки, но в жизни случается разное.Еще одна история о том, как было бы круто, если бы люди умели говорить ртом и слушать (но нет). Окей, для главной героини сделаем скидку, она уже попробовала как-то раз признаться в своих чувствах и получила по носу. Скидку для ребят можно было тоже сделать, однако, если посмотреть на мужские персонажи, один другого краше. Брат главной героини кажется будущим абьюзером, ее текущий краш будто сидит в шорах и, хоть и весь из себя тренер по боксу, прячется за работой и безразличием от того, что его на самом деле беспокоит. Случайный знакомый из спортзала вроде…
