Здесь вам не причинят никакого вреда



Представим мир, где кошмары, которые прячутся в шкафах, скрипят половицами и шуршат под кроватью в самом деле существуют. И они питаются страхами, особенно любят детский страх. А кто может противостоять этим ужасам? Конечно, доблестная милиция. Вот в таком отделе проходит практику Мари. И ей предстоят страшно смешные и ужасно интересные приключения!Эта книга явно сплав юмора Праттчета и советских страшилок. Кто хочет расслабиться, вспомнить детство и поусмехаться каламбурам, вам сюда.
Читается легко, не претендует на высокое искусство, но мастерски работает в своём жанре. Немного напомнило мне время, когда я читала Донцову.Главные герои, сообразительная красавица Мари и уставший, циник Георг. Типичная пара старого и молодого копа. Они противостоят ужасу, который просыпается раз в 10 лет…
