Стеклянный меч



Или проблемы с доверием у главной героини в книге "Стеклянный меч" Виктории Авеярд.Кратко о чем: читатель попадает в мир, который поделен по цвету крови: могущественные Серебряные и обычные Красные. Сюжет разворачивается вокруг героини Мэры Бэрроу - девушки-красной, которая в один момент обнаруживает у себя сверхспособности. Девушка понимает, что может изменить мир и сделать что-то, чтобы свергнуть жестокую власть Серебряных. Во второй части книги Мэра попадает в новую западню, но выбирает новый - свой собственный путь. Что из этого получится и предстоит узнать читателю в книге)Теперь о моих впечатлениях:Прочитав в районе 200 страниц, я подумала - "ну что ж, в этот раз всё относительно логично"! И похоже сглазила, потому что потом началось) Мэйвен ведет себя нелогично будучи правителем и…
