Смерть на заброшенной ферме



Немного знакома с творчеством писательницы - читала  Энн Грэнджер - Убийство в старом домеНа заброшенная ферме "Сверчок" в коровнике найдена убитая девушка лет 20-ти. Труп нашел хозяин фермы (хоть ферма и заброшенная у неё есть хозяин) чудаковатый старик. Почти тридцать лет назад, на этой же ферме произошло двойное убийство. Имеют ли эти трагические события прошлого отношение к убийству в настоящем?Расследование будут вести инспектор полиции Джессика Кемпбелл и её новый начальник Иен Картер...Не смотря на то, что предыдущие рецензенты писали не хвалебные отзывы, не могу сказать, что все так уж и плохо. Классический герметичный детектив. Английская провинция без особых примет времени, разве что мобильники. Детективная интрига вполне логична. Можно догадаться, кто главный злодей, он не…
