Мистер



С самого начала книга повествует рассказ о девушке, судьба которой сложилась не лучшим образом. Но в её жизни встречается человек, который готов защитить её. Она влюбляется, но возникают какие-то проблемы и они уже вместе преодолевают их.  В книге очень по странном описаны чувства Алесии и Максима. Они то ли влюблены друг в друга, то ли ищут в друг друге только защиту. В книге через чур много фразочек по типу "любимая", "моя любовь", "мой Мистер", "где же ты, любимая?" и т. д. Для меня лично, это фу. Но тут уже для каждого своё. Сюжет книги примитивный и предсказуемый. Нет ничего, что прям завораживает. Сам роман не вызывает отвращения, но и бурю эмоций тоже.  Если Вам нравиться, лёгкий романчик, с лёгким сюжетом и рядом постельных сцен - тогда книга Вам подойдёт.
