Остаток дня



Ну и как после такого знакомства продолжать знакомство с автором? Понравилась ли мне книга? Нет, она была убийственно скучна. Но стилистически, а вернее будет сказать по содержанию и манере подачи автор меня удивил.
Нам рассказывается история человека, который пережил закат эпохи. Последний осколок Великой империи, так сказать. Чопорный, узкомыслящий, даже немного эмоционально ущербный я бы сказал. Особенности английского воспитания? Пожалуй, что это так. Не зря ведь из-за своего внутреннего уклада и великих амбиций у Британии получилось построить Величайшую империю, Осколки которой до сих пор составляют около 1/4 части суши. Только вдумайтесь, что монарх Британии является также главой Канады, Австралии, Новой Зеландии и многих островов, раскиданных по всем океанам.
Так вот, на момент…
