По лезвию катаны



Почему я купила эту книгу сама не знаю, так-то я не интересуюсь историями про попадание в прошлое. Скорее всего привлекла Япония, как место основного действия, про Японию я наоборот с удовольствием читаю. А герой русский из нашего времени, цирковой акробат. И вот, судьба заносит его в средневековую Японию, без малейшего шанса вернуться. Правда одаривает знанием языка. Но с остальными особенностями проживания в далеком прошлом страны с чужим менталитетом придётся разбираться самому. А здесь монахи и самураи, крестьяне и отшельники, горы и деревни. Осложняют жизнь политические разборки, в которые случайно ввязывается Артём. Теперь у него есть могущественный враг, при этом с друзьями напряженка, тем более, что он сильно отличается от местных жителей и в населенном месте ему не спрятаться.…
