Как ставится пьеса



Это примерно то же, что и "Как делается газета", но тот рассказ мне больше понравился, но всё равно Чапеку ещё одно моё спасибо.
Необходимый по ходу действия «шум толпы» достигается произнесением всеми статистами вперебой загадочного слова «ребарбора».Говорят, на русском языке, для создания "шума толпы" используется фраза "О чём говорить, когда не о чем говорить", произносимая с разнообразными интонациями -- то в виде вопроса, то в виде восклицания, то ещё как-то.
В каждом деле есть свои изобретения такого рода. Так, чтобы взвод солдат громко и убедительно чихнул, по команде взводного первое отделение орёт во всю глотку "кара!", второе -- "пара!", а третье -- "ящик!". При очередной мобилизации потренируйтесь -- вы не пожалеете.Больше всего нравится таинственное "Заклятье последнего акта":
