Стальная империя 2



Пятая, завершающая книга альтернативно-исторического цикла "Император из стали". По объему почти в два раза больше остальных книг - и это было скорее плохо, потому как подача материала была как в четвертой книге - мозаика мелких кусочков, из которых нужно сложить общую картину войны - альтернативной Русско-японской войны в 1902 году. Кусочки-сценки реально мелкие, взгляд автора мечется по карте мира, персонажей с хоть сколько-то заметной сюжетной линией нет (за исключением Сталина, но он гвоздь, на котором висит вся эта картина) - сдается мне, что автор увлекается игрой в  глобальные стратегии... Фанатам глобалок, наверное, зайдет, меня частенько от частоты перескоков и шаблонности мутило (мои способности скромны, предпочитаю тактический уровень). Графомань чуть подотступила - как и в…
