Слезы черной вдовы



Российские ретро-детективы в антураже второй половины 19 века уже вполне могут соперничать с викторианскими хотя бы по количеству. По качеству пока английские в большинстве случаев все же выигрывают, по крайней мере в моих глазах. Тем не менее, я регулярно пробую читать разные циклы, надеясь найти что-то любопытное с учетом отечественной специфики. Это была очередная попытка, и в первом приближении она оказалась не слишком удачной.
Книгу из другого детективного цикла Анастасии Логиновой я уже читала раньше и отнеслась к ней довольно скептически. К сожалению, эта книга произвела на меня еще меньшее впечатление. Запутанность истории не впечатлила меня, слишком много поворотов и неожиданных открытий. Симпатизировать главной героине тоже не получилось. А романтическая линия скорее…
