Мальчик, который рисовал кошек. Сборник



Люблю короткие мистические рассказы о Японии. Тут можно и ёкаев встретить, и про судьбу и предназначение подумать, и на любовь с первого взгляда полюбоваться. И приятно утром в электричке прочесть историю-другую: они написаны простым, приятным языком, который не вынуждает напрягаться (по утрам это очень тяжело). Но есть у них и минус - вымываются из головы почти мгновенно.
Ещё смущало, что герои этих историй все как на подбор - прекрасные телом и душой. Это не плохо, вот только странно, неужели со середнячком ничего не приключается?) Отдельно можно отметить также несколько китайских историй - удивительно, но они даже читались по-другому, как-то по-особому.
Автор приятно удивил - написал почти как сами японцы. По крайней мере, в разрезе таких вот коротких таинственных историй.
Книжное государство, Книжная полка 