Сколько спят упавшие звезды?



С этой повестью вышла забавная история. Она валялась у меня в хотелках года с 2017, взяла я ее читать только в 2022, и буквально через месяц после того, как я прочла, автор решила ее обновить для издания. Ну какова ирония!В общем, обновленную и дополненную версию с новым названием я решила не перечитывать, тем более что повесть мне не очень зашла. Не могу сказать, что она какая-то плохая, нет, тут определенно были интересные находки и аллюзии. Написано так вообще хорошо, но для меня было много слов ни о чем с банальной моралью. Может, в виде коротенькой сказки мне бы понравилось больше, а так показалось, что растянуто дальше некуда. А сейчас, судя по всему, автор делает ее еще длиннее – но, может, она хочет превратить историю из притчи в полноценный фэнтези-роман? Кто знает. В любом…
