Волшебные миры Хаяо Миядзаки



могу себя назвать безусловным фанатом студии Гибли и, естественно, Хаяо Миядзаки.
анимационный фильм, который первым меня познакомил с работами студии — «Принцесса Мононоке» —  захватил визуальной составляющей и идеей. в то время была ещё школьницей. минуло много-много лет и много-много просмотров фильмов этой замечательной студии (полнометражи смотрела всё, некоторые раз по шесть, если не больше). и тут на глаза попалась новинка, разрекламированная как 'единственная на данный момент книга на русском языке о творчестве великого мастера'. ну как тут мимо пройти?!Хаяо Миядзаки всегда представлялся мне этаким последним гуманистом, обращающимся в своих работах  к общечеловеческим ценностям, фундаментальным человеческим качествам, необходимости оберегать природу и мирно с ней…
