11/22/63



Перед тем как написать эту рецензию, посмотрела отзывы других. И многим роман понравился. И так как я все таки потратила свое время и прослушала аудиокнигу "11/22/63", напишу свое мнение: мне не понравилось.
Я давно хотела прочитать этот роман. Потому что идея очень интересная: "Что бы было, если бы..?". Но! На мой взгляд очень предсказуемый финал. Я любитель "хеппи эндов" может, или просто надоел негатив. Но почему счастливые окончания бывают только в бульварных романах? Все должно было закончиться плохо, но зачем так утрировать последствия? Ну или можно было хотя бы какую-то логическую цепочку поправдоподобнее предложить.
Автор придумал свою Вселенную, в ней его правила, законы физики, времени. И опять же на мой взгляд - слабовато.  Для такой идеи выдумать такие нелогичные правила…
