Восемь идеальных убийств



Я уже давно не жду от современных детективов чего-то способного сильно удивить, но «Восемь убийств…» многочисленными хвалебными отзывами литературных знаменитостей позиционировались как очень оригинальное произведение. Просмотрев их, я заподозрила, что все будет не совсем так… и, в общем, не ошиблась, и в конечном итоге не смогла разделить всех восторгов относительно книги П.Свонсона.Начало казалось многообещающим, если, конечно, сразу вынести за скобки одно «но» - знание содержания книг из списка главного героя. Как это себе мыслил автор? – Его надо знать заранее или не надо? И если не надо, книга рассчитана на случайного читателя детективов и некоторые нюансы просто исчезают из поля зрения? А если все же надо, не затмевает ли это все новации П.Свонсона? Я читала все книги из списка,…
