Дева и веретено



Очень короткая, мрачная и тёмная сказка. Текста очень мало, но иллюстрации добавили мрачной атмосферы и дополнили образы окружающего мира и героев.⠀
⠀
История о молодой королеве, в чьё царство идёт вечный сон. Королева с гномами отправляется к спящей принцессе, из-за которой всё погружается в сон...⠀
Эта сказка наоборот, конец её интересный, но перечитывать не буду. Только, если посмотреть на мрачные иллюстрации.⠀
⠀
"Но всё равно дорога неизбежно приведёт в могилу - шаг за шагом, вздох за вздохом."⠀
