Повторение судьбы



Вишневский чем-то напомнил мне Сафарли, наверно тем, как просто он излагает абсолютно очевидные вещи, которые не в силах объяснить наше сердце. Повторение судьбы стало для меня второй книгой при знакомстве с этим автором, и я искренне рада, что Одиночество в сети выпала на мою долю раньше. История меня совсем не зацепила, слишком много непонятного в сюжете, вроде автор и хочет рассказать нам историю сразу всех, кто упоминается в книге, но это только путает. Быть может я не привыкла к такому повествованию, но как и сам автор упоминает в своей книге, если что-то не поймёшь, значит скверная книга.
