Тайник в доме художника



Мое знакомство с автором началось пару лет назад с книги "Янка", и это была любовь с первого взгляда. Потом была любовь со второго взгляда с книгой "легкие горы", и ... два подряд разочарования с "Асино лето" и "дети дельфинов"."Тайник в доме художника" поначалу обещал перевесить чашу весов в пользу любви. Все персонажи от мала до велика яркие, характерные, узнаваемые. Диалоги живые и уместные. Сюжет развивается динамично и логично. Я с нетерпением перелистывала странички, увлеченно следя за детективным расследованием детей.Но где-то на последней трети книги сюжет начал проседать, в портретах некоторых персонажей появилась фальшь, градус накала начал снижаться — я начала терять интерес.Развязка показалась блеклой, не соответствующей завязке. Не понравилось то, что главный злодей остался…
