Земляноиды



Ну это треш. Не знаю, как ещё назвать эту книгу.Японская трешовая литература. Ужасно тригерная книга, безумная, мерзкая, страшная. Пока читаешь, сначала думаешь о том, что тебе жалко главную героиню, но потом ты просто кричишь ей: «остановись безумная женщина».Читать это было странно и тяжело. Ничего смешного (как пишут сзади на обложке) тут нет. Мистики и фантастики, как пишет Лабиринт, тоже нет. Есть Япония, больные дети и больные родители. И ещё есть «фабрика» - общество со своими стандартами, где мужчина должен оплодотворить женщину, а она обязательно должна родить потомство.В книге есть инцеst и харасмент, моральное и физическое наsilие, абьюз. Странные рассуждения героев, желание сбежать от реальности, какие-то безумные идеи и мысли, и даже убiйstва с каннибализмом. Короче говоря…
