Вирусы: откуда они берутся, как передаются людям и что может защитить от них



Противоречивая книга. Введение смущает. Читаешь, читаешь и возникает мысль, зачем? Вроде взял в руки научпоп, а вместо этого какая то дурная попытка написать медицинское драмеди. Глава 1, повествование переходит к ВИЧ.. и вообще не круто, начинается поток известных фактов и общих фраз. Но это хотя бы уже научпоп. Если поверить и дать шанс, то где то с 100 страницы читать уже более менее интересно) Но, автора не умеет в последовательность. Повествование может скакать туда сюда. Мешанина из хронологии, фактов и личных воспоминаний, порой сбивает с толку. Не спорю, хороший лектор знает когда нужно помочь студентам и дать расслабиться, поговорив не совсем по теме. Фомсгорд не является хорошим лектором. В паре мест я путался и начинал отматывать назад, разбираясь в хитрой траектории мысли))…
