Невеста призрака



Давненько эта книга почивала в моих хотелках. Мне очень нравилась идея. Хотя - я слышала мнение, что - завязка-то, конечно, неплохая - а вот с середины начинает твориться какая-то дичь...
Подписываюсь! Подписываюсь под этой мыслью! Держала ее в уме всю завязку с мыслью - "и что может пойти не так?". Симпатичная же завязка - малазийская семья, брак с почившим отпрыском богатой семьи, а - у него такой милый и привлекательный родственник. Повеяло прям Лизой Си и Эми Тан, хотя меня дернул пассаж "Хотя у меня и не забинтованные ноги..." ... Либо я что-то не понимаю в китайской культуре, либо - автор. Мне врезался в память эпитет кого-то из вышеназванных дам "большеногие женщины" в смысле - вообще плебс, только на служанки и сгодятся. А тут - такая прям из себя девица, и... Диковатые они у…
