Человек-Паук. Заклятые враги



«Заклятые враги» – оно же переиздание «Человек-Паук: Смертельные враги» с добавленным «Marvel Age: Spider-Man» #5. Но издание 2022 года стало второй жизнью не только для своего предшественника, но и для синглов «ИДК» из 2005-го, а также оригинальной классики из 1962-го.Новый и более корректный перевод, улучшенный леттеринг, а также локализация вывесок позволяет окинуть «Новые приключения Человека-Паука» #49-53 свежим взглядом, а их содержание познакомить с «The Amazing Spider-Man» (1963) #2-6, но только в упрощенной и современной форме 2000-ых.Да, за классными обложками от Марка Брукса скрывается наивняк серебрянного века комиксов под оригинальным авторством Стэна Ли и Джека Кирби, отчего нутро у комикса слишком уж детское и способно отбиться лишь за счет рисунка и чувства ностальгии. Но…
