Академия расхламления. Квартира с сюрпризами



Когда-то в детстве мне в руки попала книга  Академия домашних волшебников . Я с удовольствием читала советы по ведению хозяйства, которые давала Калинка. Академия расхламления очень сильно напоминает Академию домашних волшебников из детства.
На самом деле это сборник советов по избавлению от дома от лишних вещей, завернутый в симпатичный фантик. Из всего волшебства тут только изредка повляющаяся домовушка с, надо сказать, весьма разумными советами. Поскольку уборка и завал вещей дома - очень актуальная для меня тема, книга мне пришлась по душе.
Основной посыл книги - выбрать способ расхламления, который подходит лично тебе. Методик разных много, выбирать надо с учетом своих склонностей. Дальше в каждой главе даются идеи по разбору определенного типа вещей. Многое кажется очевидным, но…
