Королева Америки



Дочитывала вторую часть из-за Нины.Я очень прониклась историей Нины и Итана, до последнего надеялась на хорошую концовку их истории, но получила вообще никакую…Линия Биатрис расстроила, я ждала, что она сможет преодолеть все и остаться с любимым человеком, но и тут обломинго..Дафна мне нравилась, прям стерва… такие персонажи придают книге остринку, но и она к концу сдулась. В последней главе автор показал нам маленькую сломленную девочку, которая ради титула и одобрения мамы пыталась прыгать выше своей головы.Очень не понравилась роль мальчиков в этой книге, конечно, повествование шло от 4 девушек,  но парни в этой книге были марионетками/пешками дам, вот они их друг другу передавали из рук в руки…После прочтения второй части ощущаю пустоту, недосказанность или недописанность истории, не…
