Водоворот



Ну всё же было хорошо!
- Атмосфера острова, в котором происходят очень странные дела. 
- Детективная линия, в которой сложно догадаться, кто настоящий убийца. 
- Колоритные персонажи, которые каждый интересен по-своему.
- Интрига, которая хорошо вплелась в сюжет.
- Преступления, да и не одно с кучей подозреваемых.
Спросите, а что тогда не так?
Чувство, что автор долгое время вынашивал в голове большое количество разных сюжетов и чтобы их все не забыть поместил одну книгу.
Уберите половину историй, половину персонажей и сюжет не потеряет ничегошеньки.
Теперь даже стало интересно, хватило у автора идей на вторую часть  Фруде Гранхус - Шторм  или нет?
Подытожу: если сравнить свои эмоции, то книга похожа на человека, которому предстоит пройти всего два километра по ровной дороге, а он взял с…
