Rock Paper Scissors



Супружеская пара, Адам и Амелия, приезжают отдохнуть в удалённый уголок Шотландии, в надежде провести несколько дней вместе и восстановить пошатнувшиеся отношения. Они будут жить в необычном месте - католической церкви, которую переделали в уютное жилище. Однако, добравшись сюда, они обнаруживают, что хотя церковь и готова к их проживанию, вокруг нет ни души. Расплевавшись окончательно и будучи изрядно напуганными происходящими в церкви загадочными делами, они пытаются уехать, но не тут то было. Надвигается снежная буря, и кто-то явно не хочет, чтобы они покинули это место.Мне понравилась первая половина книги - автор мастерски нагнетает атмосферу, параллельно знакомя нас с историей отношений Адама и Амелии. Но когда наступает развязка,  хорошее впечатление от книги пропадает, потому что…
