Свет в августе



моя третья книга фолкнера, понравилась намного меньше, чем "звук и ярость" и "когда я умирала". атмосфера тяжелая: мрачный юг, религиозные фанатики, падшие женщины. интересно, что в книге 2 главных героя, проводящих жизнь в дороге: лина, отправившаяся из алабамы на поиски бросившего её отца её ребёнка, и джо кристмас - отвергнутый от мира скиталец, в котором, в роли первородного греха, течёт негритянская кровь.на своей жизни джо встречает одних фанатиков : дедушку, который сдал его в приют, потом приемного отца, которого он убивает. первое убийство он совершает почти случайно, в порыве, второе - мисс берден, такую же отшельницу, он убивает, потому что она хотела помолиться за него. много внимания фолкнер уделяет персонажам отшельникам, к ним также относится священник, отстраненный от…
