Ли Бо



Еще один кирпичик в здании либоведения (да, в книге встречается это слово).
О хорошем. В книге много стихотворений Ли Бо, так что обладатель бумажного тома получает и биографию, и мини-сборник стихотворений (даже если и разбросаны отдельные произведения по всему тексту).
О странном. Автор перепутал серию и жанр (но это не только в этом конкретном случае – в современной серии ЖЗЛ встречаются и другие такие работы): он пишет не биографию, а почти научную монографию «Жизнь и творчество Ли Бо». Почти научную – потому, что в каждой главе есть еще околохудожественные вариации на тему, набранные курсивом (какие-то из переведенных работ китайских авторов, какие-то, вероятно, фантазии автора на тему главы).
О сбивающем с толку. Почти в каждой главе автор кружит около сюжета, забегает далеко…
