Краткая история времени. От большого взрыва до черных дыр



Грустно, но откровенно. До уровня книги я не дотягиваю. На девятой главе поняла, что все становится слишком сложно. Да и то, что было описано ранее, я понимала только потому, что просмотрела ранее кучу передач и цикл лекций Сурдина (поистине легендарный астроном! Не в обиду Хокингу). Я понимаю, что работа, проделанная учеными куда более колоссальна и сложна, но для простого человека можно было бы описать проще. Я бы поверила на слово, что кто-то что-то доказал, правда, не надо приводить весь ход его мыслей.
Не найдя смысла мучиться и заставлять себя читать, знакомство с книгой прекратила.
P.S. Если формулу написать словами, а не условными обозначениями, она не перестанет быть формулой! (Моя внутренняя зануда негодует).
