Как их много! (сборник)



Рассказов в этой книге не много – всего девять, большая часть мне  в целом понравилась, но один момент испортил впечатление от неплохого сборника.
В каждом из рассказов так или иначе показана женская судьба. Не всякая из героинь сугубо положительный персонаж, но о внутреннем мире каждой (даже если он довольно уныл и однообразен) написано интересно. Это и незадачливая обладательница парика, который для нее является символом успешной красивой женщины, в рассказе, давшем название всему сборнику (а еще это цитата из Элиота, как оказалось). И  женщина – соседка героя-повествователя рассказа «Ну что за дикость!», которая начинает задаваться, стоит только ее семье обзавестись современным унитазом. И героиня автобиографичного рассказа «Короткие записки о пережитом», переживающая и за мужа,…
