Кожа для барабана



Почему-то, читая аннотацию к роману испанского писателя, я представляла, что у его творчества есть общее ДНК с произведениями Дэна Брауна.
Как я заблуждалась…Таинственный хакер проникает в личный компьютер папы Римского и оставляет сообщение о церкви в Севилье, которая «убивает, чтобы себя защитить».
Секретная служба Ватикана отправляет отца Лоренцо Куарта по следам неведомого спамера на испанскую землю, где того ждёт не самый ласковый приём и проверка на прочность всего, что скрывается под плотной сутаной священнослужителя…Первые два главы романа действительно внушали надежду на закрученную детективную линию.
К тому же, Реверте с таким тщанием выписывал колоритный дух Севильи и ее уроженцев, что невольно хотелось разлить по бокалам сангрии, наслаждаясь пикировками героев в духе…
