Цвет боли. Красный



Хм.  Долго думала над оценкой. В итоге решилась на тройку. Итак, странная гибель девушки. Изначальная версия - неудачная игра в БДСМ и самоудушение. Но всё оказывается не так просто. В итоге её смерть расследуют в двух параллелях. Первая - полиция. А вторая более загадочная. Некая дама собирает студентов-журналистов для расследования. И вот главной героине предстоит познакомится с главным подозреваемым и выяснить кто же он на самом деле: рыцарь на белом коне или Синяя борода?Если честно, я периодически вообще забывала про завязку. Тут столько БДСМ, да ещё и тема ЛГБТ... что во всех этих порках, иерархии в этих сообществах и т.д. просто тонешь.  Причем всё с подробными описаниями... И когда вдруг опять полицейское расследование возникает, аж ступор - что это? А потом, ах да, тут же…
