Прячься



Заманчивая аннотация порой может быть самым интересным что вы прочтёте в книге.Рейчел(Оливия) вместе с шестилетним сыном находит останки своего мужа в мешке, небрежно подброшенным на крыльцо их дома.Убегая от призраков прошлого, Рейчел вынуждена защищать свою семью (сын Эрик и дочь Меган) любой ценой.Когда маленький городок Эшби поражает чудовищная новость о самоубийстве бывшего мэра, Рейчел единственная кто понимает что это убийство.И тут понеслось. Главная героиня возомнит из себя некоего «борца за справедливость» для которого сунуть нос в чужую жизнь станет самым важным делом. Однако героиня напрочь забудет о том, что должна держаться в тени и не вызывать подозренийно видимо женское любопытство все-таки возьмёт своё.Скомканная сюжетная линия, которая полна неразберихи и явных…
