Нормальные люди



«Между двумя людьми происходит столько потаенных вещей».
Вот наконец и я ознакомилась с этой нашумевшей книгой. И честно говоря не поняла по поводу чего весь этот шум.
Обычная история отношений двух подростков со всеми недомолвками и недопониманиями. Причем читая первую половину книги мне прям было откровенно скучно - действия практически никакого, язык тоже так себе очень средний. Потом как то стало более менее поинтереснее, но в целом очень среднее чтиво.. и уж тем более для какой то культовой книги , какой ее преподносят.  А еще я узнала потом что сняли сериал - 12 серий , Карл!!!! Что там размусоливать на столько серий?????
Для меня история на один раз , общих восторгов не разделяю.
