Ворону не к лицу кимоно



Я обратила на эту книгу внимание из-за Японии. Мне нравятся книги, в которых используется японская мифология или место действия. Но история меня разочаровала. Я сразу же запуталась в именах, званиях, прозвищах, кто кого поддерживает или не любит.  Хотя я никогда таким не страдала, и если не сразу, то всё равно разбиралась. Здесь же на слух воспринималось всё плохо. А потом всё стало ещё хуже. Местный отбор невест проводился вяленько, без огонька. Девчонки тусили год во дворце, гуляли, вздыхали по молодому господину (он же наследник), плели скучные политические интриги. Хоть бы подрались, что ли. Главный мужской персонаж появляется в начале и конце. В середине книги его вообще нет. И в этом есть политическая интрига. А предполагаемая главная героиня оказалась не такой, какой казалась.…
