Фиеста. Вешние воды (сборник)



По этому сборнику буду краток.«Фиеста»Эта повесть просто существует, она просто есть. На этом все! Абсолютно пресная история, где нет ни одного хорошо прописанного персонажа, которому можно хоть как-то сопереживать. Они все однообразные, в них нет своих особенностей, нет ничего, кроме алкоголя. Драма и размышления выглядят вымученными, диалоги - бессмысленными.
Единственное, что мне понравилось в этой книге – это описание ночных городов, кафе и корриды.3 восходящих солнца из 5.«Вешние воды»Часто ли Вы встречали романы, повести или рассказы, которые захватывали все Ваше внимание с самых первых страниц, а затем втаптывали в грязь все ожидания на хорошую историю? Лично я прочитал не одну такую книгу. И, к сожалению, роман «Вешние воды» пополнил их число.
Интересное и атмосферное начало;…
