Учитель



«Учитель» – это первый полноценно написанный роман из творчества Шарлотты Бронте, который был опубликован в свою очередь самым последним. Ранее я не была знакома с ее творениями, разве что сюжет «Джейн Эйр» мне мельком известен (пожалуй, самая популярная ее книга), но от корки до корки это произведение так и не было прочитано. Так что от «Учителя» я не знала, что толком ожидать. И совсем не ожидала того, что получила.По итогу эту книгу я могу охарактеризовать как «желчная язвительность». Да, да, токсичный человек – это явно не только про современность.По началу иронично - саркастичные замечания главного героя были интересны, уместны и гармоничны (молодой Уильям Кримсворт ищет работу и встречается с несправедливостью родственничков - вполне адекватная реакция на обстоятельства). Но чем…
