Вандери. По ту сторону снов



Если коротко, то история о девушке или женщине (малость не поняла, сколько героине), которая однажды засыпает и оказывается в другом мире. Затем она пытается совместить жизнь в двух мирах, где в одном семья, друзья и работа, а в другом люди и любимый.
Понравилась ли мне эта история? Не знаю. С одной стороны книга чистая (в плане стиля и грамматики), сюжет логичный, персонажи ведут себя естественно. Но что-то было не так. Словно при чтении какая-то деталь постоянно напрягала.
Мне очень понравился перенос в другой мир. Сны и все такое. В конце я правда технически не поняла, что произошло или точнее как. Но если что предупреждаю там ХЭ, не волнуйтесь:).
Возможно не хватало чувств. Либо книга попала не под то настроение.
В итоге могу сказать, что история все же достаточно интересная. Хотя…
