Энциклопедия мифов. К-Я



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. А потому нет смысла ни прощаться,
ни даже ставить точку в финале.
Всё равно однажды увидимся.Техника. Как и в первой части — простой язык, фирменный стиль. Описания и трёп в наличии, качество — посредственное. Вставки мифологии миниатюрны и выполняют роль незначительного довеска вместо эпиграфов. Сильно выручает аудио-версия: ни к Багдасарову, ни к Радцигу нет никаких претензий. Качество записи приличное, музыки нет, оговорок нет. Эмоций и артистизма хватает с головой. «Чаво исчо надо-то», как говорится.  К слову, замечу, что обложки у книг и впрямь своеобразные.Итог: пространный роман про Макса, растянутый на два тома графомании ради. Если вы жаждете мифологии здешнего мира — лучше пройдите мимо, автор будет оперировать рандомно…
