Пушки



Рассказ или как писатель назвал его эссе на тему "Стоит ли иметь полуавтоматическое и автоматическое оружие в свободном доступе для покупки или охраны дома". Ведь только благодаря легализации ( на примере США) такого оружия происходят терракты в школах, кафе , колледжах и других общественных местах. Тк "тронутые" умом люди могут спокойно зайти в магазин, купить автомат и пойти расстрелять неповинных людей. Ну и собственно примеры таких действий описаны. Только вот политика никак не реагирует. А эта тема в нынешнее время очень актуальна, тк за последние 1-2 года уже в России произошло несколько таких случаев, где молодой парень покупает оружие, врывается в школу и стреляет по ученикам и учителям.
