Мистер Вечный Канун. Город Полуночи



Виктор Кэндл не был в родном Уэлихолне уже семь лет. Он получает оттуда письмо от неизвестного отправителя, которое сеет в нем тревогу и теперь вынуждает отправиться в путь.(Неужели это Саша?!)Отчий дом вкупе с родственниками Виктора встречает его довольно холодно. Все заняты приготовлениями ко Дню Всех Святых. В этом году ожидается много гостей. В предпраздничной  суматохе герой замечает странные вещи: отец куда-то вечно ускользает у него из под носа, тётушки ссорятся из-за мётел, неизвестный за стенкой сыплет проклятьями на незнакомом языке и ещё этот служащий здесь ключник, о котором почему-то никто никогда не слышал. И тогда он задумывает свое внеурочное журналистское расследование. Тем временем одиннадцатилетний Томми Кэндл, младший брат Виктора слушает на уроке легенду про…
