Трактир «Ямайка»



У меня не совсем ровное отношение к творчеству Дафны Дюморье. Что-то нравится очень, что-то не нравится вообще. Трактир - понравился, но отделаться от чувства тревоги по мере чтения было сложно.
Мир вокруг Мэри - насыщен опасностями. О чем уж говорить, если дядя в доме которого она живет и работает - один из самых главных источников опасности. Писательнице удалось нагнести атмосферы, это почти мистической тревожности. В которой, безусловно, никакой мистики нет. Просто в каждом сумрачном углу кажется, что таится источник бед. Что услышит слишком дерзкую мысль, или блеснет недобрый металл...
Трактир, в котором не найти приюта человеку... Или скорее трактир, где не найти приюта честному человеку. Зато мерзавцев хватает.И на фоне атмосферы, от которой разум говорит, что надо бежать, начинает…
