Вторая жена



Это очень мило и романтично. Любовная история на фонте семейных тайн и интриг...
Но давайте по порядку.
Главная героиня - Юлиана, из обедневшей семьи, бедная, но гордая. А еще она очень умная и имеет собственное мнение по поводу места женщины в мире, по поводу добывания денег собственным трудом. Она не считает зазорным этим трудом заниматься  и помогать брату иллюстрировать книгу, причем это не какое-то там легкое чтиво. А научно-популярная литература, а она делает  к нему рисунки растений. Она - добрая, жалеет и своего приёмного сына Лео и маленького несчастного, всеми отвергнутого Габриэля. Она умеет выслушивать и понимать движения души, иначе как бы она рассмотрела в гордом и заносчивом бароне Майнау открытое чуткое сердце и ранимую одинокую душу.
Его характер в романе  подвержен…
