Дьюма-Ки



Главный герой этой истории искалечен как физически, так и морально. Из-за аварии он теряет руку, способность нормально изъясняться. Слова он путает, где-то в душе кипит злость на себя, на близких, на весь белый свет. Жена от него уходит, дети разъехались кто-куда и Эдгар Фримантл остается один на один со своей депрессией. Всё буквально катится в тартарары, но как же хорошо,что рядом с протагонистом был психотерапевт, который дал отличный совет – сменить привычную обстановку (серый Питер на Бали ;) и начать рисовать."Создавая картины, я влюблялся в мир. Создавая картины, я обретал цельность."На острове развивается бОльшая часть истории – оно и понятно, не зря же название Дьюма-ки – но как же долго она раскачивается! Иногда повествование клонило в сон, слишком вязко всё и монотонно. Я бы…
