Двое могут хранить секрет



После достаточно приличной дилогии «Один из нас лжет» надеялась на что-то хотя бы приблизительно такого же качества. Ожидания оправдались лишь частично.
Легкий, достаточно приятный стиль писательницы здесь казался почти скучным, потому что история оказалась довольно скупой на запоминающиеся сцены и события. Здесь все время что-то происходит, но настолько пустое и невыразительное, что создается впечатление топтания на одном месте. Персонажи действуют весьма бестолково, и им не особо веришь, а шаблоны так и вовсе бросаются в глаза.
Про романтическую линию даже сказать ничего не могу. Она здесь, конечно, имеется, но, как по мне, никакущая. Если в дебютной книге автор буквально одним словом, взглядом ухитрялась показывать эмоциональную связь персонажей, то здесь энергетика и близко не…
