Ведьмы отдыхают



Ситком о трех подружках в отпуске. От фэнтези здесь только декорации: порталы вместо самолетов, амулеты вместо кондиционеров и на местном Бали (ну, или Таиланде) обитает множество дракончиков разных разновидностей. Поскольку ситком как жанр сюжета не предполагает, его здесь и нет. Думается, любители курортов смогут слегка понастальжировать, вспоминая собственные поездки по экскурсионным храмам, животных-попрошаек и гидов... скажем так, той же ориентации, я же, к сожалению, никогда любительницей пляжного отдыха не была. Да и в книгах предпочитаю всяческие закрученные сюжеты, интриги и тайны. До кучи, сцена в лабиринте так недвусмысленно отсылает к известному произведению Дж.К.Джерома, что это даже пастишем не назвать. Опять-таки, общее построение книги напоминает тот не совсем приличный…
