Моби Дик, или Белый Кит



4/5 книги  - жизнеописание китов с точки зрения китобоя, видящего только то, что не скрыто океаном. Соответственно, много догадок, допущений и ошибок. Много справок из истории, мифов и религии о взаимодействии человека и кита. Сама история интересна только в завязке, потом она является просто каркасом для вышеописанного текста. Местами увлекательно было читать, как китобои управляются  с тушей, имея только примитивные орудия труда. Вообще , рекомендовал бы ознакомится с биографией автора, она более увлекательна нежели книга. Хочу прочитать его первую док. повесть о жизни среди канибалов )
