Отель "У погибшего альпиниста"



Скажу честно, книгу читала только с интереса, что же будет в конце. Ибо на развороте от обложки было написано, что это ранний рассказ братьев. Поэтому я сразу приготовился к грузному тексту от людей, которые к художественной литературе никакого отношения не имели в тот период времени (Один начинающий автор другой, вообще, физик по профессии и работал им всю оставшуюся жизнь).Лично у меня Стругацкие впускают после трех глав. Как это было с Пикником так оно и случилось тут. Очень сложно было понять, что именно творится в тексте, а потом спустя 3 дня я читала на лёгкую руку и не страдала от перечитки и мыслей: "Бляха, что я только что прочла!?".Для меня сюжет был слишком перегружен детективной историей и сюжетом с расследованием. Хотя сам главный герой в тексте говорит, что ему это дело не…
