Ради Елены



Такой странный детектив. Мне  казалось , что это просто драма, хотя есть и  убийство, причем очень жестокое, есть и полицейские, но я почему то не увидела расследования.
Два  детектива ведущие должны вести  расследование , но  я читала только об их жизни.
Причем этому посвящено очень много .Бесконечные любовные страдания Томаса Линли, и я  даже не знаю нужно ли ему сочувствовать, так это все для меня надуманно.
А вот его помощнице Барбаре Хейверс стоит посочувствовать.Ее отношения  с больной матерью никого не могу оставить равнодушной, но опять таки я уже которую книгу читаю это стало уже скучно.Хотя вроде должно уже все разрешиться, раз Барбара приняла решение, как и ей и матери будет лучше.
По поводу сюжета и убийства- нет особого расследования, нет  никаких   полицейских заморочек,…
