Как делается газета



Спасибо Чапеку. Было интересно узнать, как это всё работало в далёкие времена. Кое-что, полагаю, и сегодня так же, но тогда сделать газету было куда труднее -- и не только чисто технически.
Кроме прочего, рассказ смешной, а юмор благожелательный. Автор относится с уважением ко всем причастным созданию газеты. Вот один пример:
По каким-то глубоко психологическим причинам «наш читатель» значительно реже утруждает себя положительным откликом на выступления газеты. Это такая редкость, что редакция в подобных случаях на следующий день заявляет: «Мы завалены сотнями откликов, выражающих горячее одобрение всех слоев нашей читательской общественности».
