Второй шанс для Закатной Стражницы



Какая-то чересчур бытовая история - не на это я рассчитывала. А еще будет продолжение, что на данный момент меня совсем не радует. Да и книга обрывается посреди истории, что меня раздражает - попробуй удержи в голове происходящее в книге в ожидании следующей, а она может через 10 лет только выйдет.
В общем, без небольших спойлеров не обойтись - не перечитывать же снова эту книгу, когда выйдет продолжение...
На крыльцо одного заброшенного храма попала 10-летняя девочка, чем разбудила Богиню. И вот из храма выходит та девочка, да не та. Душа ее не выдержала бытия и ушла, чем и воспользовалась Рассветная Стражница.
И вот девочка пытается организовать быт, прихожан и прочее. Тихо и не спеша, она обзаводится и тем и другим. И немного прокачивается в магическом плане от "спасибов" людей,…
