За лесом, где подлый враг...



Рассказ очень короткий. Но важно не это.
Суть в том, что вряд ли его можно назвать рассказом, исходя из точного определения жанра. Позволю себе подобную эквилибристику прозаическими формами: данное произведение скорее «предпритча». То есть тот разряд повествования, который пока ещё не дотягивает, но устремлён к поучительному иносказанию, притче. Но увы, в данном случае совсем не дотягивает…
Как говорится, – «замах на рубль, удар на копейку». Это значит, что на мой взгляд, рассказ очень слабый. Он откровенно одномерный по смыслу и, простите, глуповатый в фабуле.
Дело происходит в будущем. Ребята воюют с коварным врагом, который за лесом, которого они никогда не видели. Благодаря странникам узнают, что воевали «сами с собой». Как в песне про Васина.
Интерес к этому рассказу у меня возник…
