Снежинка



Книга просчиталась легко и быстро, но я сомневаюсь в том, что смогу вспомнить какие-то подробности спустя несколько месяцев. Абсолютно  проходной вариант.Подростки которые увлечены собой и совсем не хотят дружить с внешним миром. И вечно чем то не довольны. И я не увидела какой-то супер перемены в героине или ее взросления. Просто в какой-то момент все стало немного лучше. Приходит на ум что этому поспособствовала Одри (психолог). Хотя у меня до сих пор вызывает некоторое недоумение тот факт что психолог взяла к себе на сеанс и маму, и девочку, и ее дядю, а учитывая их взаимоотношения до сеансов это вообще кажется странным. Как то не профессионально. 
