Призрак Страны Рождества и другие истории (сборник)



Изначально меня заинтересовала эта книга, помимо того, что я люблю комиксы, приквелом к книге «Страна Рождества» или же «N0S4A2». Книгу я читала очень давно и она оставила неплохие впечатления и смотрела один сезон сериала, который оставил плохие впечатления.Из всего сборника мне понравились только две истории, это «Плащ» и «Призрак: пролог».
Другие либо были не интересны, либо не понравилась концовка.Так что если вам интересны комиксы или понравилась «Страна Рождества», то почитать можно, а если нет, то и не нужно тратить время.
