Проклятие Джека-фонаря



Не знаю, для чего у этой книги 16+. Она максимально наивная. Муки первой влюбленности, любовный многоугольник.Джек, который является фонарём (хранителем перекрёстка) очень похож на Ледяного Джека из мультика «Хранители снов». Да и упоминание бугимэна... Не удивилась бы, если бы ещё и Северянин в Ином мире заправлял.Эмбер, она же ГГ — вся такая милая, добрая и естественно сильнейшая ведьма. Все в неё влюбляются и мечтают заполучить в своё распоряжение.О том, что Эмбер ведьмаи при том юная, упоминается настолько часто, что к середине книги устаёшь считать.Очень много одежды, все постоянно переодеваются, кроме Джека.Любовная линия взялась практически из ниоткуда.И эти неловкие признания в симпатиях заставляли руку тянуться к лицу: «Никто — даже дьявольски привлекательный фонарь...».Был…
