Факультет форменных мерзавцев



(БЕЗ СПОЙЛЕРОВ)
Неоднозначная книга. Видела в одной из рецензий определение "ни рыба, ни мясо", полностью с ним согласна, лучше не скажешь.Где академия? Учебный процесс? Форменные мерзавцы?
А ничего этого нет. Половину книги героиня переезжает, обустраивается, ругается с завхозом, гладит котика...
Студенты вроде бы есть, но показаны смазанной массовкой. И уж точно не мерзавцами, а так, вредными забияками с подростковыми закидонами.Может быть, любовь?
Нет, и этого не дали. Противный главный герой большую часть книги вожделеет героиню, рассчитывая с ней развлечься, а потом внезапно, за пару строк, оказывается в неё влюблён. Складывается впечатление, что так же легко он её и разлюбит. И вообще притянуто за уши, вспоминаем Станиславского: - "Не верю!"Расследование?
Тут получше. Хотя...
Книга…
