World of Warcraft: Рождение Орды



Сначала прочитала "Дуротан". Думала, что теперь понятно. Нет, ничего не понятно.
Вот есть две книги - "Дуротан" и "Рождение орды". Одного и того же автора. По одной и той же вселенной. С одними и теми же персонажами. Про один и тот же период. Но это две абсолютно разные истории, события которых вообще исключают друг друга!!! Это вообще уже не смешно.  Почему нельзя написать последовательную историю? Нет, будем пересказывать 100500 версий одной и той же.
Такого даже со Звездными войнами не вытворяли...
