Соперники



Честно признаться разочарована.
Две враждующие семьи. Борются за право получить контрольный пакет акций на владение одной из лучших гостиниц. От каждой семьи приехал свой управляющий.  В их прошлом была совместная ночь и больше они не виделись.
Главная героиня у меня вызывала легкое раздражение своим характером практически с первых страниц...грубая, гордая, но не оцененная отцом. Но не способная устоять перед членом главного героя...
Под конец так даже и дочитывать не хотелось.   Это не первая книга этого автора, но откровенно говоря я пожалела что купила ее.
