Это всегда была любовь



Нуууу…. Очень неоднозначное произведение. Первую книгу серии я не читала, поэтому сужу без предвзятого отношения.  Начну с плюсов: 1. Красивые эротические сцены. Ну правда, из всего количества прочитанных мною романов, тут секс описан действительно реалистично. Без всяких «дырочек», «любовных жезлов» и прочей ереси. 2. Затронута очень важная тема культуры согласия. Мне кажется, что  ей должно уделяться больше внимания в таких книгах для подростков. 3. Проблема экологии. Тоже несомненный плюс для книги. Теперь о минусах: 1. Сюжет. Скучный, затянутый, нудный и бестолковый.  Очень уж быстро главная героиня оправилась от насилия. И, серьезно, неземная любовь за две недели?2. Герои. Ни один персонаж мне не откликнулся. Все шаблонные и предсказуемые. 3. Несуразные диалоги. Я что, где-то…
