Аэлита



Впервые с Алексеем Толстым я познакомилась еще в школе, с огромным удовольствием прочитав его "Петра I".  Долго выбирала между " Гиперболоидом инженера Гарина" (планирую однажды прочитать "Доктора Гарина" Сорокина) и "Аэлитой".  В конце концов выбор пал на последую: и потому, что это первая проба автора в фантастике, и потому, что было очень любопытно прочитать о космическом путешествии в интерпретации классика.Начало показалось бодрым и интригующим: инженер Мстислав Лось приглашает всех желающих отправиться исследовать загадочные сигналы с Марса.  (Впрочем, есть у него и личная причина: Лось тоскует по умершей жене и жаждет покинуть Землю). Смельчак находится лишь один - бывший солдат Алексей Гусев, всю жизнь проведший на полях войны. Полёт проходит успешно, и вот отважные космолетчики…
