Колдовской апрель



Добрая и теплая сказка, в которую так хочется верить. Здесь не хватает только скачущих по садам единорогов для полноты розово-карамельной картины. Но знаете, иногда даже нужно провалиться в такую ми-мишную историю об одном волшебном апреле в замке на Итальянской Ривьере, который изменил жизнь нескольких людей.Четыре женщины разного возраста, разного социального статуса и совершенно разных характеров решают избавить себя от промозглой лондонской весны и тягот своих жизней и пускаются в авантюрное путешествие на итальянское побережье.Причины, которые объединяют незнакомок и отправляют их в путь, - разные, но цель одна – обрести то, чего так сильно не хватает.Солнце, море, буйство красок и ароматов, новый мир – великая преобразующая сила путешествий. А если добавить к этому немного везения…
