Маленькая кондитерская в Бруклине



Ну…. Эмммм. С чего начать….То чувство, когда при чтении я понимала, что просто терплю и жую книгу, что она мне не нравится, но я дожую! Чисто из принципа! Как говорит мне моя мама «Автор ведь писал, что-то хотел нам рассказать, читай, пытайся понять». И где-то последняя треть книги – я поняла, что ушла с головой в сюжет! И даже поняла, что я была не справедлива к твёрдой 3-ке, но нет. Я устояла перед собой :) Всё таки остальные 2/3 шли скучно…Перед нами Софи, много много выпечки, обида на бывшего, и зарождение новых взаимоотношений, когда изначально расставлены все точки над i и человек дал понять, что нет, я не создан для серьезных отношений: у меня есть Маша, Наташа, Света и мне этого вполне достаточно. Наблюдать за тем, как Софи обустраивается в Бруклине, обрастает друзьями,…
