Экспресс на 19:45



Триллер Лизы Ангер хлёстко и наотмашь бьет по людским маскам и  тщательно выстроенным в соцсетях пряничным фасадам семейных жизней. За масками - оскал, в глубине пряничных интерьеров -пустота. Впрочем, книга Лиза Ангер мало чем отличается от собственных героев, она далеко не то, чем кажется. За обложкой остросюжетного триллера притаился боевой гимн феминизма.  Феминизма, вооружившегося одноразовыми сим -картами и поддельными документами. Главные героини Ангер - женщины, постоянно осознающие, что всё зло в нашем мире от мужчин, и в окружающая жизнь без этих самых мужчин была бы на порядок лучше и спокойнее.   Герои -мужчины, за исключением редким особей, понимающих  и чувствительных, коварные изменники, оставляющие вокруг себя дымящиеся руины. И судя по финалу "Экспресса"мирные способы…
