Охота на Джека-потрошителя



Конец 19 века, Лондон.
Много вскрытий трупов, жестокие убийства... хотелось бы написать ещё хоть что-то, что ожидает нас в книге, но не очень получается, разве что: раздражающие персонажи, но это уже оценочные суждения, а не факты о сюжете и сеттинге.В этой книге меня привлекало многое: Викторианская Англия, отличное оформление, детективный сюжет...
Но и настораживало тоже многое. Было какое-то интуитивное подозрение, что книга окажется средненькой. Но она оказалась даже хуже.Какое-то время я мирилась и старалась не придираться, но после середины книги уже не смогла.
Наша сильная семнадцатилетняя героиня - не какая-то неженка, она хочет заниматься судмедэкспертизой и учится этому у своего дяди, активно вскрывает трупы и интересуется убийствами. Немного трэшово, но ничего, в этом что-то…
