Здесь обитают призраки



Ну, кто бы мог подумать, что автор прославленного “Мальчика в полосатой пижаме” возьмёт да и напишет викторианский готический роман про привидения! Видимо, Джон Бойн решил всех удивить, а заодно бросить вызов самому себе и попробовать свои силы в изящной стилизации. Стилизация получилась, а вот, собственно, роман как-то не очень.Начало, бесспорно, цепляющее и интригующее: главная героиня по имени Элайза Кейн обвиняет Чарльза Диккенса в смерти папеньки. А дальше занавес открывается, и нашим глазам предстаёт он, тот самый грязный, шумный Лондон второй половины XIX века. Омнибусы громыхают по каменной мостовой, элегантные дамы под ручку с щеголями-джентльменами неспеша прогуливаются в Гайд-парке, мальчишки продают свежие газеты, где наверняка упоминается о выступлении Чарльза Диккенса: он,…
