Домашние правила



После тех эмоций, что я испытала после прочтения книги Джоди Пиколт  Девятнадцать минут , я все ищу и ищу что-то такое же неплохое у этого автора, и... все как-то не то.
История, которая рассказывается в "Домашних правилах" меня и привлекла тем, что она чем-то похожа на ту полюбившуюся мне книгу. Но оказалось не все так просто.
Роман о 18-летнем подростке Джейкобе, страдающим синдромом Аспергера, которого обвиняют в убийстве молодой девушки по имени Джесс, его педагога. У Джейкоба есть любящая мама и брат Тео, которому в этой малой семье некомфортно (отсутствие внимания со стороны родителей, остракизм сверстников, подростковая неуверенность в себе), и он находит себе опасное занятие: тайком он пролезает в квартиры богатых людей и проводит в них с удовольствием время.
Сама по себе история…
