Пожарный



Сразу после прочтения книги, вопрос про правильность ее названия был первой мыслью у меня в голове. Знаете, есть такие истории, где через глаза главного героя описываются события, но ты в какой-то момент понимаешь, что главным героем, является совершенно другой персонаж? Так вот, «Пожарный» Джо Хилла НЕ является такой историей.Но это все, вероятнее всего, просто вкусовщина, но для меня такая мелочь как название должна соответствовать тому, что написано внутри книги.Тем не менее, книга, в целом нормальная. Но, конечно, могла бы стать очень хорошей, если бы не один момент.Сама идея эпидемии, ее причины и, самое главное, ее последствия для человека и человечества просто прекрасны. Ты начинаешь сопереживать героям, бояться за них. А уж впечатления от огненных фениксов или управления огнём…
