Карман ворон



Она - из лестного народа, девушка, для которой небо, земля и вода - родной дом. Она меняет обличья, у неё нет имени, ведь оно пленяет и привязывает. Он - наследник богатых земель, для которого жизнь идёт по предписанным законам и условностям. И юношеская пылкая влюблённость в лесную дикарку всего лишь сиюминутное увлечение, тогда как для неё любовь имеет слишком высокую цену ⠀Нам обещали сказку для взрослых, и нам её дали. Другое дело, что она не цепляет, не удерживает внимание, и не позволяет проникнуться героями. Если кратко, то это история о девушке, которая из-за любви потеряла силы, а потом, оказавшись брошенной и отверженной, хочет вернуть утраченное и отомстить за предательство⠀У автора есть свой стиль, который чувствуется в каждой истории, но здесь иной случай. Харрис не узнать и…
