Урок возмездия



Фелисити возвращается в закрытую школу для девочек после годового отсутсвия, связанного со смертью подруги. Девушка уверена, что несчастный случай произошёл из-за заигрывания с магием и проклятья, связанного с пятёркой ведьм, живших на территории пансионата пару веков назад. Состояние и паранойя Фелисити достигают предела с появлением новой студентки, жаждущей воссоздать события прошлых лет, приведшие к смерти пятерых⠀Начиналось всё хорошо - старинный особняк, в котором жили ведьмы, игровые шабоши студенток, загадочные смерти пятёрки и тайна произошедшего с подругой гг. Автор нагнетала атмосферу, окружала загадками и призраками прошлого. Читалось в удовольствие и хотелось узнать - мистика, душевное состояние гг или что-то иное царит тут. Нам обещали ведьм и мрачные тайны, но чем дальше,…
