Аномалия



Кира - курьер, который может сесть в пражском метро и выйти на станции Гонконга. Она работает на женщину, которая торгует по всему миру; живёт в старинном особняке, наполненном аномалиями и странными комнатами; соседствует с такими же как она, но всегда для них чужая. И вроде жизнь предсказуема: доставка-особняк - пока не обнаруживает за собой слежку⠀Сумбурно - если кратко. А если подробнее, то история перегружена моментами, которые работают отдельно, а вместе представляют кашу - бреши в пространстве; тёмные двойники; дом с мистическими комнатами; лабиринт стирающий память; книга сказок, в которой все истории правдивы; исчезнувший "из реальности" курьер; дневник автора сказок; ...работорговля.Да, всё складывается в общую картину под конец, но до этого надо дойти. Такое ощущение, что…
