Колдовской мир (сборник)



Убегая от преследования в нашем мире, Саймон попадает в неизведанный, где царит магия и идёт война. И тут-то его навыки и находят применение, когда мужчина ввязывается в сражения за мир, в котором он всегда будет чужаком⠀Первые две книги рассказывают о приключениях Саймона и здесь же виден вклад автора в жанр фэнтези - не удивлюсь, если Нортон была одной из первых, кто начал работать с попаданцами. А вот дальше идут три истории про тройняшек Саймона, рассказанные с позиции каждого... достаточно скучненько. У меня всегда были плохие отношения с классикой фэнтези и здесь чуда не случилось⠀Интересной была вторая история, в ней удерживали внимание политические интриги и борьба за власть, все остальные - мимо. Герои жизнью и проработанными характерами не блещут, сюжеты достаточно простые, мир…
