Империя вампиров



Хочу сразу начать с тех плюсов, которые я для себя выделила. Это образы и антураж Франции 16-17 века. Что не дать и не взять Кристофф очень хвалят за создание мира и в Империи смог меня убедить, что есть еще интересные задумки, которые могут придумать люди. Помимо проскальзывающих французских словечек, в голову очень сильно въедается описание самих членов Ордена, их быт, подготовка новых угодников к исполнению долга. Сам мир крайне интересен с его религией, крупицами истории, которая идет в повествовании и народностями. И я рада, что автор не стал раскрывать все и сразу, а сделал акцент только на самих вампирах (хотя там четко сказано, что есть ведьмы, феи, оборотни на которых тоже угодники устраивают охоту).Но вся построенная картинка ломается, когда ты доходишь до иллюстраций...и тут…
