Нэнси Дрю и потайная лестница



- Ты сейчас ведешь какое нибуль дело? - спросила Хелен.
- Нет, а что, есть тайна на примете?
- Еще какая! Дом с привидениями.Думаю многие из нас понимают, что у каждого призрака есть материальное объяснение. И наша супресыщица Нэнси Дрю отправляется на очередное расследование с великой радостью и в предвкушении действительно запутанного дела.
Приехав на место, Нэнси решила что надо искать объяснение всему происходящему и постепенно вовлекается в странное и сложное дело.
Помимо основного сюжета вплетается история с ее папой. И как может в начале показаться эти две истории совсем не связаны друг с другом, но дочитав до конца книги понимаешь, что же происходило и кто виновник странных дел.
Книга читается довольно быстро, слог легкий и история завлекает с первых страниц. Но именно в этой…
