Дерсу Узала



С автором этой книги я познакомилась абсолютно случайно, когда мы с подругой пошли в её местную библиотеку и нас попросили поучаствовать в мероприятии, посвящённому автору этой книги. Так что я знала, что автор учёный – исследователь и путешественник и что здесь нам предстоит покорение  Сихотэ-Алиня и исследование территории.Я думаю самое важное здесь, это иметь живой интерес к тематике, исследованиям и гореть духом приключений. У меня, увы, такого не было на этот момент, но я не считаю книгу плохой или не хорошей, даже наоборот, я её советую, чтобы раскрыть в себе этот дух странствий.Вот представьте, это начало 20-го века, огромные и бескрайние просторы земель, рек, гор, которые требуют внимания, участия и ещё огромной любви со стороны исследователя и первооткрывателя. Но помимо этого…
