Новые записки Хендрика Груна из Амстердамской Богадельни



Тут все еще хуже, чем в первой части. Никаких веселых и бодрых старичков, решивших прожить последние годы на полную катушку. Нет, они болеют, умирают, лежат в собственных экскрементах, писаются на людях и вот это все. Опять-таки, у меня бы не было к этому никаких вопросов и претензий, если б жанр не был заявлен как "юмористическая проза".Для улучшения настроения читать точно не рекомендую. Скорее, наоборот - чтоб прийти в настроение "мементо мори".
