Пересадочная станция



Фантастика - не мой жанр.  Наверное, потому что я считаю его немым. Мне мало что может сказать повесть о гипотетических инопланетянах, вся прелесть которых в том, что они мыслят нечеловеческими категориями.  Хотя бы потому что я не способна оценить и воспользоваться этими категориями, так какой мне в них толк? Тем более, что на поверку и категории-то не слишком инопланетные, да и сами инопланетяне не сильно разумные. Придумали порталы и способы межпланетных транспортировок - молодцы. Но передвижения контролируются группировками, торговые пути подчиняются экономическим выгодам, а освоение новых планет и уголков вселенной зависит от тонких политических игр за власть. Талисман духовности и вовсе крыса какая-то спёрла. Стоит ли выходить на галактическую тропу, если "ихние" внеземные таланты…
