Дорога перемен



С автором этой книги у меня достаточно сложные отношения, потому что читала в прошлом его романы и они мне, мягко говоря, были скучноваты. Так же, как и данное произведение. Чтобы его воспринимать, наверное надо быть в теме того что там происходит.А в принципе что происходит? Здесь описывается поколение 90-х в США, кто как раз стремился достичь успеха, продвинуться вверх по карьерной лестнице. И это создавало в обществе определённую картину. Где женщины должны были совмещать в себе и качества успешной женщины и при этом хозяйки дома, воспитывающей своих детишек. Мужья же естественно должны были стремительно подниматься по лестнице экономической стабильности и обеспечивать свои семьи. Обратной же стороной всего этого стало недовольство отсутствием свободы.Так вот, как раз герой и героиня…
