Письма моему врачу (сборник)



Книга представляет собой рассуждения человека о каждодневных делах, заботах, проблемах, обидах в виде писем, адресованных лечащему врачу/другу/товарищу по взаимным ментальным страхам. Нарратив заключается в исследовании человеческой души и душевного неравновесия в стремлении вписаться в общепринятые нормы жизни. Кому-то это отчасти удается, а кто-то достигает желаемого,… но уже в другой вселенной. Письма отражают крик души в отчаянной попытке спасти себя и спасти других. В определенный момент повествования профессиональные границы между бывшим пациентом и психиатром становятся менее зримыми и уже непонятно, кто кого спасает от безмерной всепоглощающей тоски и душераздирающей внутренней пустоты. В итоге врач, который в равной степени лечил как ментальное здоровье, так и физическое…
