Гарпия в Академии



С романтической стороны гарпий я была не знакома поэтому привлекло название книги. Ну, что сказать. Те же крылья, вид сбоку. Взрывная героиня, себе на уме, язык острый, стиль дворовый, эмоции бесконтрольные.  Главе к пятой я всё-таки убедилась, что меня не разыгрывают и этот очаровательный подросток с крылышками таки препод, а не студентка-первокурсница.Я старая тётя и у меня слабая память на слова любви, но романтическую линию предугадать здесь, как два пальца об асфальт. Как только начинаются завывания уууууу,драконище! понятно,  где будут зарыты обнимашки.Что эмоциональное поведение героев, что шпионское может вызвать только улыбку.  Без изысков, но мило. Наверное, поэтому грубоватая манера речи вызывала диссонанс. Так же как бордельная вечеринка с широко закрытыми глазами. Видимо,…
