Mary Poppins



Все-таки некоторые книги, чтобы они читались как детские, нужно читать в детстве. Вот сейчас я прочитала книгу о Мэри Поппинс не как о детях и их няне, а как о девушке, которую случайным ветром занесло работать няней. Она считает себя выше всего этого - Great Exception.Разные события, которые происходят как будто с детьми, но везде дети скорее статисты, а не участники. А Мэри постоянно на них презрительно фыркает или вовсе игнорирует. Так себе няня.Еще в самом начале меня (как маму маленького ребенка) покоробило, как миссис Бэнкс приняла её на работу - без всяких рекомендаций. Видимо, с четырьмя детьми уже не до них, раз согласна няня взяться, то и слава богу)
