Жена



Помните фразу, что за каждым успешным мужчиной стоит его жена? Задумывались ли вы когда-нибудь, какую цену эта жена платит всю жизнь? Что ей приходится делать, чем она жертвует, чтобы все софиты были направлены на мужа, чтобы на сцене стоял именно он, а она так и оставалась серым кардиналом его бытия?Это второй роман Вулицер, попавший в мои руки, первый – «Женские убеждения» – точно что-то во мне изменил. Здесь же я столкнулась с неким моральным выбором, потому что, с одной стороны, острое чувство справедливости проходит красной нитью через мою жизнь, а с другой, – есть некое понятие верности, даже если ты решила развестись с мужем. Рассказать правду было бы наравне с предательством всех лет брака.Я живу в иное время, сейчас голоса женщин слышат, с ними считаются намного чаще, чем в 50-е…
