Все закончится на нас



Ну что ж, дочитала я, значит, этот роман. Начитавшись положительных отзывов, я рассчитывала окунуться в историю, которая меня взбудоражит, заставит лить слёзы, сопереживать, прочувствовать всю боль душевных терзаний. Но не сложилось.НЕ ВЕРЮ! – хочется мне кричать, потому что всё как-то приторно. Какая-то слабо написанная слащавая сказка, где в некоторой степени присутствует романтизация нездоровых отношений.До середины я вообще не понимала о чём книга. В промежутках между постельными сценами сюжет прыгал от дневниковых записей маленькой девочки до воспоминаний о бездомном мальчике, о женщине, открывшей цветочный магазин до мужчины, с которым у неё огромная любовь и ради которого она готова терпеть побои (просто ЧТО?! Они знакомы-то всего пару месяцев).Ближе к концу я начала улавливать…
