Моя кузина Рейчел



Дочитала книгу Моя кузина Рэйчел. Ох уж этот открытый финал!!! Кто она на самом деле? Лицемерная и хитрая отравительница или просто любящая женщина? Филипп, главный герой, тот ещё простофиля, а мы видим Рэйчел только его глазами. Опять же, мнение его крёстного и Луизы поменялось, может они и правы?Отравила мужа? Или его свела с ума болезнь мозга? Вечное сомнение после прочтения. А Филипп? А семена ракитника? Чаши весов просто замерли ровно посередине, предоставив нам самим решать кто какой человек и как поступал по совести или нет... Иногда ловила себя на мысли,, как ловко она окрутила Филиппа", но опять же в финале мне её жаль... Ох уж этот автор, высыпал перед нами кусочки человеческих душ со словами,, соберите сами" и всю книгу мы пытаемся это сделать, а человеческих душ не мало, а…
