Безотцовщина



Произведение считается первой пьесой писателя, хотя издана была гораздо позднее. Мне показалась, что слишком затянутое у пьесы начало. Видимо автор хотел, чтобы мы поняли кто-есть кто. А ведь в пьесе прописать характер героев сложнее, все надо показать через диалоги. И по-моему у автора это получилось даже слишком хорошо для пьесы. Так как начало было затянутое читалась пьеса тяжело. Путался в диалогах, в том кто есть кто. Но потом когда картинка стала вырисовываться все встало на свои места. Автор описывает не то что любовный треугольник, у него получился пятиугольник, даже многогранник я бы сказал. Как один лишь человек смог пройтись по чувствам своей жены, чужой жены, вдовы и еще одной незамужней девушки. И при этом практически всё окружение его любило. А он хотел лишь одного…
