Семь смертей Эвелины Хардкасл



Очень неоднозначная книга, что-то в духе "Дня сурка". Роман написан в жанре детектива с наличием временных петель.
Мне кажется, задумка очень интересная, смысл заложен глубокий, но автор излишне перегрузил книгу. Много действующих лиц, характер героев меняется на протяжении всей истории и до конца не понятно кто есть кто. Имена некоторых действующих лиц созвучны, из-за чего иногда путались одно с другим. Много мелких деталей, которые сначала кажутся незначительными, но к концу книги обретают ключевое значений. И хотя книгу пыталась читать очень внимательно, некоторые детали все равно были мной упущены и приходилось возвращаться к ранее прочитанному. В общем, чтение книги требовало некоторых усилий. Иногда повествование было затягивающим, иногда приходилось через силу вчитываться в сюжет.…
