Спящий просыпается



«Когда Спящий проснётся» — научно-фантастический роман Герберта Уэллса. Является одной из первых в научной фантастике книг о футуристическом мире, а также одной из первых антиутопий. Книга значительно повлияла на развитие фантастики о будущем. Первая редакция романа вышла в 1899 году. Читала впервые. Как-то раньше не особо увлекалась антиутопиями. Не скажу, что меня зацепила книга. Мне почему-то сейчас не очень нравится читать про революцию. И не хватило любовной линии. Конец книги, конечно немного удивил, ожидала всё же классику: «Победили всех врагов и жили они долго и счастливо».Хорошо, что я не читала отзывов до прочтения, иначе бы точно не начала читать. Я так понимаю книга не самая удачная у автора. И скажу честно, при прочтении уже хотелось её быстрее дочитать и начать читать…
