Реннвинд. Проклятие дня



Проклятие дня-вторая часть запланированной трилогии, но видит Бог , вторую книгу можно было смело объединять с первой частью , а не выпускать отдельно .Вступление : Первую часть читала с огромным удовольствием , повествование было бодрым , сюжетные повороты интересными, да и сама задумка о том, что главный герой , по-сути, и является главным антагонистом -покорила мое сердечко. Не скажу, что это шедевр мировой литературы, но под мои запросы подходил отлично : легкий слог, приятная атмосфера,  бодрое повествование. Поэтому я с нетерпением ждала выход второй части, оформила предзаказ,  в первых рядах начала читать ,. и…забросила. 260 страница. Именно  на ней мне стало откровенно скучно, герои слились воедино, а вся логика повествования убежала, так и не обещав вернуться. Под конец книги…
