Истории о динозаврах (сборник)



Стихи в сборнике прикольные, но довольно детские. Насчет рассказов: мне понравились "Туманная сирена" и "Раскат грома" . В "Раскате грома" описывается эффект бабочки и его последствия и конец рассказа далеко не радужный. "Туманная сирена" проникнута мрачной и одинокой атмосферой. Первый и последний рассказ я немного не понял, они какие-то странные, хз. Вообще я бы больше сказал, но я читал месяц назад и уже немного подзабылось. Рассказы не мой формат, просто книга есть в библиотеке, вот и решил прочитать. Надолго она мне точно не запомнится, но хочу кратко запечатлеть эмоции после прочтения.
