Верность



        Первую половину книги читала с удовольствием, было ощущение сопричастности с героями и искренне возмущало и отношение Криса к Бет, и то что Дженнифер не может найти в себе материнский инстинкт, и даже мучения Линкольна от прочтения чужой почты казались правильными и понятными. Но потом автор решил, что повествование слишком уж розово-слащавое и решила разбавить происходящее темными тонами. И начала сваливать в кучу все вместе, тут и проколотые шины и расставание, и многое другое. Но и этого автору показалась мало и она, что сделала, правильно именно то, что и ожидалось с самого начала. Она свела героев вместе, буквально на последних двух-трех страницах. Для какой модели это было сделано, мне так и осталось непонятным. Как было…
