Среди овец и козлищ



как же скучно живут эти англичане.... и все их надуманные проблемы от безделья. это точно!
и кто поместил эту книгу в жанр детектива? это был только намек на детектив. при чем, очень легкий. тут было больше психологических и социальных моментов, а "расследованием" занимались две маленькие девочки.
мне не хватило погруженности в сюжет, что автор хотела рассказать нам? о жизни жителей маленького городка, об их нравах или, все-таки, почему пропала Маргарет? всего этого было мало, рассказано поверхностно, какими-то обрывками с ускользающей главной темой или мыслью. сюжет медленный, однообразный и, такой же, скучный, как и жизнь всех героев этого романа.
когда пропала Маргарет Кризи, Грейси и Тилли, две десятилетние девочки, решили поискать Бога в домах жителей их улицы, потому что, где Бог,…
