Идём же, смертный, поищем её душу



«Идём же, смертный, поищем её душу»  - первая история о Ниффте Проныре за авторством Майкла Ши. И в плане сюжета она не представляет ничего особенного. А вот антураж… Антураж здесь крайне примечательный.
Ниффт и Халдар, два талантливых вора-авантюриста, вынуждены были остановиться на ночлег посреди степи. Но с отдыхом пришлось повременить: сперва на них напали кровожадные волки размером с лошадь, а затем из ближайшего камня выпал скелет и начал сеанс реверсивного разложения. А когда плоть на него наросла, выяснилось, что это прекрасная женщина, которая умерла семь лет назад, но не упокоилась с миром. Всё это время она сидела в аду и ждала подходящего человека для одного деликатного дела. И Ниффт с Халдаром берутся помочь прекрасной незнакомке.
Как вы можете видеть, перед нами довольно…
