Дорога



ЛуизеДаже не глядя в аннотацию, понимаешь, что книгу написал старик. Мир сжат до необходимых вещей, рядом есть близкий, но не понимающий тебя человек, всё серое, ой, то есть падает пепел. Ещё когда-то произошла катастрофа, но почему и как произошла - не важно, как и то, по каким причинам двигаются на юг отец и сын. Люди - ужасны, особенно те из них, кто не имеют веры, точнее, кто не умеют изобрести во что верить. Например, в то, что всё будет хорошо, если доберешься до океана на юге или что твой ребенок есть (или будет) лучше тебя. - Уже самому сложно поддерживать веру, ведь на нее нужны слова, а на них силы.Интересно, понимал ли Маккарти, что седым читателям "Дороги" читать такое будет не интересно, а молодые, глотнув пепла, все равно увидят, как растет трава? Да, даже без…
