Лавина



Книга начиналась довольно бодро и интересно. Мрачное видение будущее, почти что киберпанк - возможно, даже он самый, но не совсем в том формате, к которому я привыкла. Мне казалось, что в этом жанре больше внимания должно быть уделено технологическим достижениям "по ту сторону" реальности.Что понравилось: нарисованный автором мир, в какой-то мере антиутопичный, в какой-то довольно реалистичный. Города-государства со своим узаконенным беззаконием; все возможные структуры объединены в корпорации; миром правит информация; и самое главное правило - правил нет.
Виртуальная реальность с погружением по сути лишь начинаешь зарождаться - написанная программистами "сфера" иллюзорного мира заполнена лишь на крохотную долю, оставляя пространство для новых творений и свершений.
Всё это обрисовано…
