Темные тайны



Каждое лето Грей приезжает в маленький городок Ла-Кашетт, где живут экстрасенсы. Сама девушка не обладает никакой магией, в отличие от ее друзей и жителей города. В этом городе живут друзья Грей, как они сами себя называют Летние дети. Но в феврале пропала лучшая подруга Грей, Элора. И Грей полна решимости узнать, что произошло с ней. Некоторые говорят ее убил ругару, другие, что она сбежала с тайным возлюбленным. Также ходит слух, что это происки таинственного Демпси Фонтено, который живет на болотах.
Да и друзья Грей знают больше, чем говорят. У всех свои тайны. И неожиданно у самой девушки начинает просыпаться дар, она видит, что случилось с Элорой в ее последнюю ночь. И близка к разгадке исчезновения подруги. Правда, на Ла-Кашетт надвигается ураган, который сотрет город с лица земли.…
