Мертвая вода



Эта книга больше понравится любителям классических детективов. Даже возрастной ценз 16+ у данного произведения, что говорит само за себя. Обычно в таких историях нет кровавых описаний места преступления, маньяков и гор трупов в каждой подворотне. В данной книге упор идёт на расследование. Может от того, что Оливье Норек является действующим капитаном полиции, а ещё сценаристом и восходящей звездой детективного жанра. Многие сравнивают его книги с книгами Мишель Бюсси, но я ещё не читала их. Потому не могу сравнить лично. Возможно, книга понравится тем, кому нравятся подобные. Для меня весь сюжет оказался прописанным в аннотации. Ничего нового я не нашла. Даже преступление не удивило меня. Детективная линия простенькая. Почему-то можно было предугадать такой исход.
Начало книги было…
