Скандинавские мифы: от Тора и Локи до Толкина и «Игры престолов»



Очевидно, что изложить полнокровно скандинавскую мифологию на 221 странице, включая рисунки, невозможно. Но все же я немного разочарована.
Поэтому начнем с минусов. Первый и главный - эта книга не может быть использована как самостоятельный труд по заявленной теме. Она работает, либо если вы уже знакомы со скандинавской мифологией, либо как задел для знакомства с ней. Она может служить отличным дополнением, даже расшифровкой некоторых сюжетов, но для чайников практически бесполезна.
Зато плюсов предостаточно. Начиная от великолепного издания с ляссе и толстой бумагой, заканчивая богатым научным аппаратом. Ну а самое главное - картинки. Книга бы многократно выиграла, будь они цветными, но, как мы помним, это книга-дополнение, поэтому с цветными версиями вы должны ознакомиться сами, как и…
