Чувство и чувствительность



Бывают у меня периоды жизни, когда я остро ощущаю потребность в романах Джейн Остин. Несмотря на приятные эмоции полученные от «Нортенгерского аббатства» и «Гордости и предубеждения», я не могу сказать, что данный роман вызвал во мне подобные чувства. Да, неплохо, но настолько все долго и монотонно, что временами  я перелистывала листы или бегло пробегалась по целым главам, читая через строчку. По сути получилась этакая история взросления девушек через  опыт. У каждого есть такая типичная история вселенской любви и зашкаливающих эмоций, случившаяся  в 16-20 лет. Короче говоря, роман не оправдал возложенных на него ожиданий. Хотя фильм я все же посмотрю, там же Алан Рикман в главных ролях.
