Амнезия. Дневник потерявшего память



Книжный привет!

Очень скучала по литературе и наконец-то я начинаю возвращаться к любимому хобби — чтению. А после знакомства с историей о ней, конечно же, хочется написать — и другим совет дать и свою память сохранить.

Сейчас я предлагаю обратить внимание на новинку французской подростковой книги Натали Сомерс «Амнезия. Дневник Потерявшего память».
Натали Сомерс — автор более шестидесяти детских и подростковых книг. Многие произведения Натали получили престижные награды и стали лауреатами известных литературных премий, например такой, как Prix des Incorruptibles.Несколько фактов обо мне:1.Я люблю подростковые книги.
2.Более того, я очень люблю дневники.Если какие-то произведения представлены в таком формате — велика вероятность, что мне это понравится. Как ведущая свой…
