Путь жизни



на мой взгляд, эту книгу стоит читать только тем людям, которые уже осознали тот факт, что для понимания большинства русской литературы нужно читать Библиювся книга, так или иначе, связана с религией: с пониманием греха, Богом и любовью к ближнему. конечно, религия здесь подаётся через призму восприятия льва николаевича, но это не означает, что она разительно отличается от общепринятой точки зренияв каждой главе есть примерно пять подглав, в каждой подглаве — примерно десять изречений, максимально близких по смыслу, удачно перефразированных и немного с разных сторон рассмотренныхи это.. не плохо. так точно можно было понять, что именно хотел сказать толстой. может, это какой-то способ донесения истины — ее многократное повторение, засчет которого она откладывается в памяти, не знаюда, я…
