Швейцарец



Не восторг... Я довольно всеядный человек, поэтому принимаю любых героев... Но тут главный герой меня безумно раздражал. Он просто никакой... Без характера, ума, устремлений... ну не считать же желание "легко разбогатеть" целью? Ну, на мой взгляд мелковата цель даже для самого ничтожного попаданца.
Причем, по аннотации я уже была готова к "раздолбаю стандартному" - без родины, души... Но в итоге получилось еще хуже - герой вообще никак не представляет себе будущего. Все эти прыжки туда-сюда направлены исключительно на одно - обеспечить себе кучу денег в "настоящем"... При этом чем это обернется для мира его волнует постолько-поскольку... Но все время он не учитывает то, что людей поумнее, порискованее его в мире гораздо больше. Поэтому все его передвижения не приносят ему долгожданной…
