Триумф глобализма. Конец истории или начало?



В книге представлены три работы - Ф. Фукуяма «Мировая либеральная революция», «В царстве свободы» (каждая примерно на 100 страниц) и Ф. Бродель «Мировое и периферийное пространства». Работы Фукуямы написаны интересно (хороший перевод), хотя вызывают противоречивые чувства. С одной стороны, это было написано после распада Советского Союза, что породило подъем энтузиазма со стороны западных исследователей. С другой, изначально концепция «конца истории», которая также раскрывается в этих двух работах, была сомнительна. По Фукуяме, это конец войн, перемещения противостояния между государствами исключительно в экономическую сферу и появление Нового человека. Для людей самым важным стремлением является «тимос» (что характерно, кроме Фукуямы мало кто об этом писал). Тимос - это своего рода…
