Milk and Honey. Белые стихи, покорившие мир



Не совсем то, чего я ожидала. Точнее совсем не то.из плюсов : -хорошее издание;-дублирование стихов на английском языке; -парочка произведений все таки понравились; -можно сделать красивую фотографию в социальные сети По-сути это дневник самоанализа автора с огромным количеством метафор и пошлости.  Осадочек остался неприятный. Читается быстро , сможете осилить за 15-20 минут.Мораль , конечно, есть , но ничего нового вы для себя не узнаете , слишком банально и избито. Я бы сказала для ЦА девочек 15-17 лет. Зато на полке смотрится красиво. 
