Мой любимый герцог



Посчитаем, скольких из нас заманило красноречивое «идеально для поклонников “Бриджертонов”»? И ведь не соврали: соцповестка есть, сильные и независимые женщины есть, условная викторианская Англия тоже есть. Только вот в случае с «Моим любимым герцогом» похожесть явно не сыграла на руку: слишком уж высокую планку задали для меня «Бриджертоны» — и сериал, и, как ни странно, сам цикл романов.Тем, кто так и не добрался до книг Джулии Куин, предлагаю вспомнить первосезонного Энтони — чудовищного сноба, возжелавшего в жены взять не женщину, а кроткую, породистую и образованную племенную кобылу, взращенную в институте благородных девиц, — вспомнить и добавить собственнические замашки, каким позавидуют все мафиозные мужи Коры Рейли. Получится герцог Монтгомери, который, хотя и претендует на…
