Наша древняя столица



В детстве читал. Недавно опять попалась в руки, перечитал.
Достаточно просто и понятно изложена история России, охвачен достаточно большой период истории - от становления Москвы до восстания Разина.
Что удивительно: писалась книга в сталинские времена - значит, все цари и князья должны быть показаны злодеями. Но при этом авторка даёт достаточно адекватную оценку деятельности Ивана Грозного. Подробно описано, как он присоединил Казань, как была введена регулярная армия (между прочим, впервые в истории России) и так далее. Правда, мне не очень понравилось, что авторка оправдывает репрессии - но опять же, книга писалась в сталинские времена.
В целом же читается легко, и это большой плюс.
