Странствия Шута



Вот на этой книге я как раз таки и сломалась и обреченно казала, что все, идите граждане в лес.
1.Фитц .К некоторым мудрость приходит с возрвстом, о к кому то возраст приходит один.
Он не меняется. Сосем. Идут годы, Фитц такой же - тонна саморефлексии и нытья и бездействия.
2.Шут. Никода его собо не любила, но его искренне жаль. Клересс отвратительное местечко и мне понравилась встреча с Малтой и им в образе Янтарь
3.Чейд Убейте его наконец уже, а? 100+ лет дяде уже пора.
А все детей по углам делаетВобщем то ли автор уже разонравилась, т ли просто то что слегка раздражало в прошлых книгах сконцентрировалось в этой.
Ворона прикольная
