Скажи волкам, что я дома



И убедилась в том, что не всегда стоит доверять положительным отзывам. До сих пор не могу понять, чем книга так отозвалась многим читателям.Серия «Мировой бестселлер», в которой издан сей шедевр, еще ни разу не обманула моих ожиданий. А тут еще победитель премии «Алекс». Подкупило. Прочла краткое описание. История девочки, у которой умер близкий человек, ее дядя. Тема тоже показалась близка. Купила. Когда забрала заказ и впервые взяла в руки книгу, оценила плотную обложку, качественную бумагу и, удобный для чтения, размер шрифта. Переплет было приятно держать в руках. Больше плюсов, увы, не обнаружила. Я буквально заставила себя прочесть книгу целиком. До последнего надеялась, что хотя бы финал скучной писанины будет интересным. Переворачивая страницу за страницей, терпеливо ждала тех…
