Аэлита



Это было внезапно, но я прослезилась в конце в книги, фантастики, написанной мужчиной. Я не один раз слышала, что книги, написанные мужчиной и женщиной, различаются тем, что женщины пишут более эмоционально. Возможно, здесь не так эмоционально, как могло бы быть, но все же мои эмоции книжке удалось задеть.
Я не очень люблю фантастику, и эта книга это только подтвердила. Все эти описания космического корабля, запуска-полета-приземления, обратного полета, описания средств передвижения марсиан… Если честно, во время прочтения я думала лишь о том, насколько это все вообще имеет под собой обоснование с точки зрения физических законов, насколько хорошо физика была развита в то время, когда писалась книга, насколько был изучен космос. Насколько вообще Толстой новатор в том, что он писал. Потому…
