Уолден, или Жизнь в лесу



Я люблю неспешное чтение о людях, которые наслаждаются окружающей природой. Я верю,что её созерцание привносит в жизнь спокойствие и гармонию. И когда читаешь строки о лесе, озерах, небе, снеге, птицах, зверях - это тоже своеобразное созерцание природы. Я не знаю, как это у других, но мне в детстве даже нравилось писать диктанты текстов с описанием лесов и полей. Для меня это стояло наравне с рисованием в кабинетах художественной школы, пением под гитару, вышивкой и даже катанием на велосипеде. Не знаю, какая общая нить связывает наблюдение природы с наслаждением от хобби, возможно, в такие моменты время начинает течь по-другому. Так вот, читая Торо, время текло по-другому. Иногда я садилась и пролистывала страничку-другую, и время, при этом текло очень медленно, потому что попадалось…
