Дневник Бриджит Джонс



Бриджит Джонс в моем сердце навсегда. Она фантастическая, бесстрашная и забавная. Она видит юмор в каждой трагической ситуации. Записи в дневнике остроумны, главная героиня забавная и дерзкая. Она дурочка что ли?! Это забавная книга, действительно веселая, и тем более забавная с самоуничижением Бриджит. В каком-то смысле она невыносима. Она глотает вино, выкуривает бесчисленное количество сигарет и ест так, будто это ее последний раз, когда она может поесть, а потом бесконечно вопит о своем весе; она стонет о своей бесперспективной работе в издательстве, даже не пытаясь продвинуться вперед по карьерной лестнице; и она хандрит из-за своей социальной жизни и незамужнего статуса, оставаясь в окружении своих совершенно бессодержательных (хотя все по отдельности милые) друзей и встречаясь с…
