Квартира в Париже



Проделка судьбы сталкивает двух одиночек с диаметральными взглядами на жизнь. В этой истории противоположности притянулись, и теперь странной паре - бывшему агенту ФБР и известному писателю, - предстоит разгадать тайну художника, погибшего незадолго до описываемых событий.
В книге противопоставляются две родительские любви: материнская и отцовская, причем, не в пользу первой. Автор показал трех мужских персонажей. Двое потеряли своих детей, и погибли, вообщем-то, из-за этого. Третий герой не видит смысла порождать новую жизнь, но лишь до тех пор, пока не понимает, чего он теряет в своем одиночестве.
Женские же персонажи лишены того трагизма, что досталось на мужскую долю. Да, они тоже страдают, но их переживания идут скорее фоном, не вызывая той же степени сочувствия.
В нашем общесте…
