Казароза



Действие романа параллельно разворачивается в двух временных отрезках, в 1920 и 1975 годах.
В 1920 году при таинственных обстоятельствах трагически погибает известная актриса и певица Зинаида Казароза, по псевдониму которой и названо произведение. Это убийство не даёт покоя одному из главных героев, на протяжении длительного времени сохранявшего к ней нежные чувства.Уже в 1975 году читатель встречается с постаревшими героями, которые мысленно возвращаются к истории, коей минуло более полувека. Перемежаясь между собой, постепенно раскручивается лента времени и мы получаем возможность окунуться в атмосферу революционной Перми, год назад освобожденной от Колчака, а также многое узнать об эсперанто и его последователях.Этой теме писатель отводит значительную часть повествования, погружая во…
