Обними меня крепче. 7 диалогов для любви на всю жизнь



С одной стороны я практически ничего нового для себя не открыл, но с другой - было интересно почитать о различных проблемах пар и узнать, что за истериками и руганью, может скрываться страх. Это один из немногих моментов, о которых я ранее не задумывался. В остальном я всегда говорил, что в отношениях люди должны открываться полностью, излагать свои чувства и желания, чтобы партнер понимал, что от него хотят, чем и как он может помочь. Все эти недосказанности и не умения говорить, раскрываться ни к чему хорошему не приводят. Все мы разные, думаем по своему и читать мысли не умеем. Это только в сопливых мелодрамах люди могут со взгляда понимать друг друга. Конечно и в жизни что-то подобное бывает в определенных ситуациях, но не во всем. Если партнеру чего-то не хватает, чего-то хочется,…
