Петровы в гриппе и вокруг него



Моя подруга любит смотреть ток-шоу про опустившихся алкашей. Вот прямо жесть любит! Сидят они, потасканные, и шепелявя беззубым ртом, выясняют от кого Машка залетела. Мне кажется популярность «Петровых» из той же оперы. Смотри на цирк уродов, люди хуже тебя живут! И сразу отпускает…Книга для уставших от жизни менеджеров среднего звена из Москва Сити и благочинной интеллигенции, жизни реальной не нюхавшей. А я из маленького городка в Сибири и мне вообще не зашло. Я из этой хрени старательно выбиралась, окунаться вновь не хочется.Не повезло и со временем (сейчас своя хтонь из новостных пабликов лезет) и с моментом. Читала параллельно с «Сердцем Хирурга», где талантливейший советский врач написал удивительно добрую и честную книгу. А он на минуточку прошёл голод и войну!И вот смотришь на…
