Санкта-Психо



увидела в рекомендациях как образец триллера про психушку с интересным и непредсказуемым твистом
что ж
триллер про психушку
непредсказуемый твист в финале
и все это таким неинтересным и чуть ли не примитивным языком! я не фанат избыточной лексики и не фанат антонии байетт, например (она шикарна и фундаментальна, но абсолютно не мой писатель), но при таком в самом деле расширяющимся вглубь и вширь сюжете - такая убогая подача. даже обидно
ни одного зацепившего героя. ни одного зацепившего момента
только прочтя Санкта-Психо, вспомнила, что лет десять назад уже читала Юхана Теорина. и впечатления были один в один
фабула - плюс
изложение, образы героев - минус и картон
