Тайные практики деревенской магии



Скукотища. Книга обо всём и ни о чём. Если вы надеетесь получить от нее базовые магические знания, то скажу сразу: не надейтесь. Ну, может, что-то новое вы и узнаете, но очень поверхностно и только в том случае, если никогда до этого не интересовались колдовством ВООБЩЕ, потому что большую часть написанного можно найти просто на тематических форумах совершенно бесплатно. Здесь немного о стихиях, немного о бесах, порчах и приворотах, много информации из жизни самой Марьяны, а также в конце небольшой рассказ. А, ну и вставки с фоточками автора (прям как у Маэстро), куда ж без них :D Ставлю 3 балла за неплохой слог и хорошее оформление самой книжки.
