Мастер осенних листьев



Взяла прочитать эту книгу, учавствуя в марафоне Юли "Books Around Me". Условие было "атмосферная осенняя обложка". На мой взгляд, обложка и название ну очень осенне-атмосферные. И книга неплохая. Правда название немного некорректное. ГГ была мастером ЛЮБЫХ листьев, а не только осенних. Но это мелочь.
Структура книги тоже очень грамотная. Книга разделена на несколько частей по мере становления ГГ мастером. Повествование очень неспешное, без каких-то "Вау" поворотов или "Экшн" сцен. Антагонист тоже есть. но в первых частях о нём почти и не слышно. Что и понятно. ГГ  ведь только учится. Повествование хоть и неспешное. но логичное и интересное. И "магии" такой раньше в книгах не было, так что интересно наблюдать за развитием ГГ.
Но последние части и финал оставили после себя привкус нехватки…
