Под алыми небесами



Изначально я не смогла пройти мимо обложки (шикарна)+ аннотация про историю на реальных событиях  -  было  предвкушение шедевра. Ожидание не совпало с действительностью .  В целом было интересно читать , много познавательных фактов (совпали с википедией ), но по ходу прочтения возникали вопросы о реальности происходящего. Как будто слишком притянуто. Верю , что героизм имел место быть , но в таких ли зашкаливающих объёмах . Мне не хватило персонажа , не прониклась. А вот исторических фактов много, автор проделал большую работу.
