Ниночка



Домогательства к бедной девушке в ироничном изложении.Харассмент в царские времена.Рассказ от 1909 года.Сюжет.Нина подвергается домогательствам разного типа мужчин.Подробнее.Знаете, когда слышишь про разные сексуальные и не очень домогательства, то представляешь себе не что жёсткое.Но у автора получилось до меня до нести всю суть проблемы. Хоть сам он этого не хотел.Получается Ниночка из рассказа, была не прочь, каких-то домогательств, но хотела их на своих условиях.Самое интересное, почему-то по своему скудоумию, казалось, эта проблема подымалась в наше время только, а раньше её замалчивали.
А выходит, что и при царе, некоторые авторы задавались этим вопросом. Жаль, только, что всё это в плоскости юмора.В финале получается так, что Ниночка просто набила себе если не цену, то воротила…
