Джунгли. В природе есть только один закон - выживание



Джунгли
Если честно, в случае с этой книгой, я сам себя немного обманул. Прочитал аннотацию и подумал — хм, а ведь это же наверняка что-то вроде такого описания игры «выживалки». Ну типа, герой попадает в джунгли, и там ведёт себя как такой Робинзон. А к концу книги герой наверняка начинает жить в собственном особняке из пальмовых листьев и с охранными ягуарами на привязи. Но, увы, позже я узнал, что книга написана по реальным событиям, поэтому вряд ли концовка в ней будет именно такой, как я ожидаю. Обычно реальность с подобными вещами плохо сочетается. Особенно если учесть первую половину книги с позиции знакомства с главным героем. Кстати, это самая грустная его часть, мне через неё буквально приходилось продираться, как героям через те самые джунгли. Видимо, у автора явно не хватало…
