Суп без фрикаделек



Не поверите, но в тексте упоминается суп без фрикаделек.  А если серьезно, то это замечательный сборник рассказов. Сборник о жизни. Тот редкий случай, когда автобиографическая книга оказывается приятной — автор не навязывает читателю себя, свою позицию и свою жизнь. Скорее демонстрирует отдельный период жизни, рассказывает о себе, о других, а читателю остаëтся лишь смотреть. И даже не в замочную скважину, потому что после этой книги не остаëтся неловкого ощущения, словно ты подглядел. Тебе показали, и ты согласился посмотреть, а понравилось или нет это уже дело десятое.Мне было легко проникнуться языком, но принять ситуации и героев — сложно, потому что при чтение возник рассинхрон. Истории грустные, жизнь тяжелая, героев жаль, а написано так, что смеяться хочется. Местами, конечно, не…
