Джейн Эйр



• Сюжет:
Джон питал очень мало любви к матери и сестрам, а ко мне – живейшую антипатию. Он издевался надо мной и бил меня ... У меня не было никакой защиты ни от его угроз, ни от перехода от слов к делу. Слуги не хотели идти наперекор молодому хозяину, вступившись за меня, а миссис Рид оставалась слепа и глуха.
(Приёмная мать) вынуждена отказывать мне в тех удовольствиях, какие предназначены только для детей, всем довольных и счастливых... Без сомнения, она не кривила душой. В ее глазах я была не по летам умелой притворщицей. Она искренне видела во мне сочетание взбалмошности, скверного нрава и опасной двуличностиГлавная героиня - сирота. Её взяла к себе домой семья из троих детей и матери. У них жилось девочке очень плохо: все на ней отыгрывались, издевались, шпыняли и, как ей…
