Достаточно ли мы умны, чтобы судить об уме животных?



Тут скорее наверное ожидания не совпали с реальностью. Мне думалось здесь собраны различные случаи уникального проявления разума со стороны животных, какие то интересные случаи и эксперименты. Как оказалось здесь есть такие моменты, но в очень маленьком количестве. А примерно на сотой странице начинает затянутая дискуссия о том, сколько было первоначальных подходов к изучению животных и какими они страдали проблемами. Автор раз за разом пытается убедить нас, в том что животные обладают и разумом и эмоциями, (в чем лично я не сомневаюсь, иначе не взялась бы читать сие произведение) и если первые пару раз это выглят еще более менее, то чем дальше, тем больше устаешь от сухого научного текста. Так как тут больше науки, чем простого популярного языка. Не стала бы рекомендовать.
