Убежище



Убежище, второй роман из цикла "Ночь дьявола". Написан он чуть лучше, предыдущего. Наша главная героиня Бэнкс, умнее и интереснее, с прописанной мотивацией, травмами прошлого, за ней было интересно наблюдать и раздражение к ней не испытываешь при прочтении, нежели к Эрики, героини первой книги цикла. Кай же, второй всадник, почти не чем не отличается от Майкла, кроме как более мягким характером и без абьюзивных замашек, что порадовало. Но по ощущениям, тот же персонаж, без какой либо изюминки. Такой же красивый, сексуальный, всё может, всё решает и бла бла бла.Как пара Бэнкс и Кай , всё же проигрывают  паре Майкла и Рики, по чувственности и сексуальному напряжению. Между Бэнкс и Деймоном химии было больше к сожалению. Интересно как в третей книги реабилитируют Деймона , пока несмотря на…
