От Лукова с любовью



Фигуристку Джесмин бросил партнер и она вынуждена согласиться на партнерство с Иваном Луковым - олимпийский чемпионом, высокомерной звездой, к которому она испытывает взаимную неприязнь.
Они договариваются перестать ругаться до соревнований и начинают тренировки.
_______
По тексту много воды. Героиня не вызывает приязни - незрелая и глупая, она не умеет общаться и не приспособлена к жизни. Судя по поведению и мыслям ей не больше 17, но никак не 26.С появлением в кадре Ивана стало чуть лучше. Мне понравилось, как герои начали ладить, а мимолетные взгляды и улыбки выглядели (но, к сожалению, так и не стали) началом зарождения пары. Неплохой вышел эпизод с интервью - он мог бы стать переломным моментом в становлении доверия и формирования команды, если бы Джес по итогу все не испортила.Мне…
