Джеймс Миранда Барри



И снова рандом подкидывает мне неожиданности. Скажу сразу, я не фанатка исторических романов. В большинстве случаев мне с ними банально скучно и не интересно. Это точно не мой жанр.Данная история показалась мне максимально странной. Вроде бы история про переодевание женщин в мужчин не нова, но под таким ракурсом я на нее никогда не смотрела.Здесь героиня не сама решила стать мужчиной, ей это решение навязала семья. Она маленькая не до конца все понимала и видимо восприняла, как игру. Решение семьи также в какой-то мере можно понять. В то время женщины не имели никаких прав и их ждало только замужество. Только все эти мероприятия напомнили мне борьбу за свободу самовыражения и смену пола в Америке, где родитель решает, кем себя определяет ребенок и какую половую принадлежность он…
