Непревзойдённые. Демоны Второго Города



Как ни странно, но именно эта книга, в свое время, привлекла мое внимание к циклу. На удивление, она понравилась мне гораздо меньше первых двух книг. Сложно сказать, что конкретно не понравилось, но скорее всего виной тому однообразие. Если поначалу, страхи страуса вызывали улыбку, а гений Петровича удивлял, то в конце это уже поднадоело. Возможно, читай я эту книгу когда был подростком, то она зашла бы на ура, но скорее всего я закончу на этой книге знакомство с циклом. Правда, как я понимаю, основное сражение с Плесенью еще впереди, но интереса к серии больше нет.
