Куджо



История о безответственности хозяев, которые заведя собаку, не позаботились об элементарных вещах.
В результате чего, жарким летом в небольшом американском городке произошло нечто чудовищное...В общем, добралась я до творчества Стивена Кинга... Ну и сразу хочу сказать, что если у него все творчество такое, то вряд ли я хочу продолжать с ним знакомство.
Хотя виноват здесь, возможно, и не Стивен, а моя нелюбовь к подобному жанру. Не знаю. Это было первое знакомство с книжными ужастиками.
Любители Кинга говорят, что это не самая удачная его книга. Кому-то не хватило крови, кому-то ужаса...
Мне крови было достаточно. Ужаса - да, я тоже не почувствовала. Вместо него было как-то просто противно...
Ну вот как-то так.
Может ещё когда-нибудь вернусь к Кингу, но это очень и очень не точно.
