В полушаге от любви



Хорошая книга язык живой, действие в антураже Англии 18-19 века. Дворцовые интриги вдухе мушкетеров. И героиня в духе Джентльмена Джека - самостоятельная женщина, которая может и коня оседлать, и в путешествие отправится, не спросясь никого. Она не и замуж она желает не за абы кого, а за равного себе. Для новогопоколения: «лучше одной, чем абы какого» - должна быть поучительна. Ещё в книге обитаютпризраки и обещаются, попаданы, правда, пока я их не заметила. А вот и первая любовная линия опять же написано довольно умело, хоть и начинают не с ухаживаний, а добротной постельной сцены, ну так и книга не детская. А вот и политика. А вот и жених для девушки. нашёлся, и это брак с нелюбимым бароном, который любит всякие извращения в сексе и приключения с горничными и служанками. Не знаю,…
