Очертания последнего берега (сборник)



Я вот всегда говорил (и говорю), что настоящая поэзия - в прозе. И вот эта вот книжка писателя Уэльбека ещё раз подтверждает это (мое говорение).
Сам-то Уэльбек может считать себя кем угодно ("поэтом", например), но главная его стезя.. его предназначение (по крайней мере в начальный и средний период) -конечно же: романописание (и притом, в камювском контексте, прежде всего)..
С другой стороны - зато в поэзии (в хорошей поэзии.. -так иногда бывает) всегда сохраняется максимальная концентрация эмоционально-романтической подростковости.
А Уэльбек по определению, уже давно выросший из неё, так что, какой смысл?..)
Потому-то "трояк". Так что ждем очередной роман.
