Незнакомка из Уайлдфелл-Холла



Эта книга понравится только ценителям любовного романа 18-19 веков. Я не из них. Мне только Джейн Эйр пришлась по душе, и то было скучно. Хорошо, что я слушала аудио книгу. Идеальная начитка и возможность заниматься делами скрасили мою скуку. Книгу не бросила, потому что её рекомендовали 3 любимых блоггера, поэтому я всё ждала, когда же начнёт происходить что-то интересное. Да, для своего времени книга хороша, описывает храбрую девушку, которая преодолевает серьёзные для тех времен и нравов проблемы. Но она настолько морально устарела, что мне было сложно даже сочувствовать героине. Она на столько набожная и принципиальная зануда, что я скорее сочувствовала её мужу-подлецу, ибо как с такой женщиной можно быть счастливым. Она и жертва, и спасатель в одном лице, нравоучает и порицает всё,…
