Зеркало смерти, или Венецианская мозаика



Действие "Зеркала смерти" происходит одновременно в настоящем и в прошлом. Загадки прошлого расследует привлекательная героиня Леонора Манин, потомок великого мастера-стеклодува Коррадино. В нем всего понемногу; романтика, история, искусство, музыка, убийство, интрига, жертвоприношение и эскапизм. Это история женщины, которая меняет свою жизнь, возвращаясь к своим корням - корням, о которых она почти ничего не знает. Я бы назвала эту книгу «достаточно интересной». Это довольно интересно, если вы пытаетесь решить, читать его или нет. Определенно есть и положительные стороны, особенно язык, который, хотя временами слишком витиеват на мой вкус, безусловно, лучше в книге.Мне также понравилась центральная тема выдувания стекла, которая для меня является удивительным искусством!Двумерная…
