Шифр



Все было бы прекрасно в этом детективном романе, если б я раза три не читала раньше про прекрасную сотрудницу ФБР с трудной женской/детской, подчеркнуть нужное, судьбой, которую призвал на службу долг. Двух профайлерш ФБР я вспомнила на раз-два - это Зои Бентли и героиня романа "Похищенные" Эвелин.Из плюсов, главная героиня - сильная женщина во всех смыслах. Хотя трудно себе представить человека с опытом работы в органах, а она несколько лет отработала копом, который неоднократно клянется во что бы то ни стало найти серийного убийцу - хорошо хоть себе, а не публично. Это выглядело бы и еще более странно!В начале романа мы узнаем о семнадцатительней девушке, которая проходит процесс эмансипации (это юридический процесс - героиня доказывает, что может жить без родителей и опекунов, хотя и…
