Каменный пояс. Книга 3. Хозяин каменных гор.  часть 3-4



Это не четвертая книга, а продолжение третьей, повествующей о наследниках Никиты Демидова, тульского кузнеца, положившего начало династии. Впрочем, ее вполне можно выделить в самостоятельный том, учитывая, что каждая новая часть рассказывает о новом поколении.Период правления Александра I, Отечественная война 1812 года,  восстание декабристов, приход к власти Николая Павловича, строительство железной дороги, отмена крепостного права царем -реформатором Александром II, крестьянские волнения, об этом пойдет речь в заключительном томе.Николай Никитич Демидов последние годы прожил заграницей, где и почил. После его смерти в наследство вступили сыновья Павел и Анатолий, выросшие и получившие образование в Париже. Павел вернулся на родину и во время войны 1812 года принимал участие в…
