Мёртвые из Верхнего Лога



Автор захотела рассказать о своих философских взглядах. На мир, на любовь, на развитие человечества. Но зачем это было делать через художественную литературу? Почему нельзя написать пару эссе на вечную тему "человечество спасет только любовь, живая душа любит, мертвая не понимает, что мертва", зачем прибегать к какому-то вымученному сюжету, к картонным персонажам и невероятно душным диалогам пражызнь? Зачем они в художке?Это могла бы быть история про культ личности и закрытую крипи-деревню, но... см. выше. Душные монологи и диалоги, картонные или недораскрытые персонажи, настолько скучные и пресные, что даже личная их трагедия не трогает.Сюжет про зомби и похищенных людей еле-еле скрипит вперед, разбавляемый флэшбеками с еще более душными диалогами, а затем все резко идет к финалу…
