Мара и Морок



Хотела бы я сказать, что книга клёвая, хотела бы, но не скажу. Как мне показалось идея устроить любовь с живым трупом, на самом деле "ну такое себе". Ребята, я все понимаю, но это перебор. Ну оживите вы ее там до конца, а потом в любовь играйте. А то бабу только воскресили, у нее даже сердце не бьется, а за ней уже двое (!) приударить пытаются. Или у них там совсем с женщинами плохо, что оживший труп сразу же приковывает к себе такое повышенное внимание? Если задуматься о природе вещей в таком ракурсе, то это какая-то некрофилия получается. И это - фу.Надо сказать, что общая идея про мар и мороков мне понравилась. Но вот когда дело пошло в политику и все уперлось в подковёрные игры - тут мой интерес поугас. Я, не совсем поняла зачем надо было воскрешать мару, зачем лечить Николая, если…
