Воздушный народ. Жестокий принц



Джуд попала в мир фэйри ещё маленькой девочкой.Повзрослев девушка осознала - этот мир  беспощаден к людям.Смертные тут не более чем слуги, существа, жизнь которых не принимается в расчёт.Чтобы выжить среди фэйри Джуд предстоит самой стать жестокой и бессердечной.Плюсы:ЗадумкаМне понравилось, что автор решил показать мир, в котором не так-то просто отвоевать своё место под солнцем. Во многих ситуациях героине приходится надеятся на милость фэйри, ведь без неё она пустое место.ТайныБольшой двор хранит много тайн, а когда дворов много, скелеты поджидают буквально в каждом шкафу. У каждого в этой книге есть секрет и это добавляет сюжету очков.МинусыСюжетСюжетные решения очень слабые. К сожалению большую часть книги мы просто наблюдаем за Джуд, которая исходит желчью и ненавистью. Все события…
