Искатель



Историческое расследование известного историка Бориса Воробьёва "ЛжеЖанна Д'Арк", опубликованное в этом номере "Искателя" посвящено опровержению мистификации о спасении Жанны Д'Арк, предложенной  "нетрадиционалистами"... Предание о чудесном спасении Орлеанской девы родилось практически на следующий день после её гибели... Однако, если в XVIII веке версия о спасении Жанны Д'Арк, объясняющая каким образом ей удалось спастись выдвигалась как гипотеза, то в наше время под неё подвели научную базу... В своём расследовании Борис Воробьёв акцентирует внимание читателя, что он "занимает позицию тех, кто считает, что Жанна Д'Арк действительно погибла на костре"... В качестве доказательства автор приводит в своём исследовании подлинную историю некой Жанны дез Армуаз, выдававшей себя за спасённую…
