Тереза Дескейру



Роман, начавшийся с суда над женщиной, пытавшейся отравить собственного мужа. Что же произошло внутри семьи, раз она решилась на подобное? Поначалу книга мне не сказать, что нравилась: Мориак вел повествование о Терезе, вплетая в текст ее собственные мысли, и именно они были мрачнее всего. Человек, лишенный, казалось бы, эмпатии, совершенно равнодушный к людям и жизни; для которого что смерть, что жизнь — все однотипно. Через текст мне передалась серость мыслей Терезы, отчего вся книга у меня пропиталась этим. Героиня будто была диковинной игрушкой, жизнью которой распоряжались другие лишь потому, что она сама перестала это делать. Потеряв вкус ко всему, вся жизнь оказалась безвкусицей. 
«Подумать только, ведь она воображала в ту пору, что в мире есть такое место, где все ее существо…
