Урок возмездия



Что-то потянуло меня на мрачные книжные истории. В этот раз выбор пал на «Урок возмездия», подкупила аннотация – закрытая школа, когда-то там погибли ведьмы, мрачные тайны.Главная героиня Фелисити возвращается в школу Дэллоуэй после трагичного события. Прошел год, как погибла ее лучшая подруга и девушка до сих пор тяготится чувством вины. Теперь ей мерещится призрак подруги и ее втягивают в новую авантюру – организовать свой ковен и понарошку воссоздать смерти пяти ведьм из Дэллоуэя. Но, как известно, такие игры не к добру. Что они сотворили? Активировали злые силы или зло уже жило среди них…Книга попала мне в нужное настроение, поэтому я не буду ворчать (а поводы есть). Конечно, мое воображение нарисовало другой сюжет и ожидало его увидеть. Я ждала больше мистики и мрачноты, а получила…
