Расколдуйте это немедленно!



Празднование начала нового учебного года не прошло для Маши бесследно. Кто же знал, что очередной знак внимания от старосты группы, очередные попытки Дэна заигрывать, которые, к слову, Машей игнорировались, станут последней каплей для ревнивой девушки этого самого Дэна и она просто-напросто столкнет Машу с 36 этажа. Но, вопреки всему, главная героиня не разбилась, а внезапно телепортировалась в другой мир. Только вот там она совершенно случайно попала на магическую дуэль под перекрестный огонь заклинаний и, как в сказке, превратилась в лягушку непонятное чудовище.Немного поплутав по новому для нее миру, Маша переносится в магический институт в мужское общежитие и знакомится там с призраком Терри. Когда-то Терри был преподавателем и студенты довели его до такой степени, что он…
