Просто вместе



Камилла живëт бедной жизнью. На чердаке , без удобств, в холодной комнате. Работает в клининговой компании, убирает офисные помещения. Франк живëт вместе с другом в его квартире ( снимает комнату) . Работает повором и ездеет на выходных в больницу к своей бабушке( единственной родственнице) Судьбы этих двух людей переплетаются так как друг Филибер, тот у которого живëт Франк знакомится с Камиллой, а после приводит еë к себе в квартиру и помогает ей  вылечится ( она заболевает гриппом). Так они живут втроëм в огромной квартире, где всем хватает места....но Франк вспыльчивый, громкий, вульгарный, водит девушек в комнату и грубо выражается, что очень не нравится Камилле. Ведь она спокойная, творческая, начитанная художница. Да, да она очень красиво рисует и это дело приносит ей…
