Адзуманга. Том 1



…но не случилась.На самом деле, я ожидала от этой манги много: всё-таки обещалась комедийная история, да ещё в школьные будни, а персонажи из этой истории входят в топы самых любимых героев множества поклонников аниме. Но если и поначалу мне нравились эти забавные сценки с разными героями, которые постепенно из незнакомцев превращались, условно, в одноклассников, то уже чуть позже, даже не дойдя до середины истории, пришлось немного «насильничать» над собой и принудительно дочитывать маленький, в сущности том, том несколько дней к ряду.Моё субъективное недовольство связано с однообразием повествования: бесконечные, хоть немного связанные между собой, сценки очень быстро надоели и хотелось что-то более похожего на сюжет. Сама история показалась слишком девчачьей и преувеличенно милой (а…
