Квантовый вор



Жан ле Фламбер-легендарный вор, о котором слагают легенды.Его история полна тайн и загадок.Но теперь он в жуткой футуристической тюрьме, ради спасения из которой он готов пойти на всё.Особенно если новое задание поможет ему вернуть утерянное- собственную личность.Плюсы:ИдеяНу вы знаете, как я отношусь к историям про воров. Для меня это всегда «заверните две», поэтому тут меня купили уже названием. Если в обычном мире можно своровать только что-то осязаемое, то в космосе это поле непаханое работы.ТехнологииТут автор очень толково подошёл к вопросу. Каждая технология хорошо продумала и работает как часы. Выглядит очень достоверно.ПерсонажиИз всех мне приглянулся сыщик. Он очень интригующий. Я бы почитала продолжение только ради него.МинусыМироустройствоАвтор придумал крутой мир, но…
