Академия мертвых душ



"Когда у тебя умирает кто-то близкий, ты теряешь одного человека. Это больно, чертовски больно и обидно, но выносимо. А когда умираешь ты сам – ты разом теряешь всех. Как будто бы все они умерли в одно мгновение."АКАДЕМИЯ МЁРТВЫХ ДУШАвтор Матильда Старр
Издательство @bombora
Количество страниц:352
Оценка: 3/5"Если тебя на полном ходу сбивает огромная фура – обычно на этом всё и заканчивается. Но для меня всё только началось. Я умерла в своем мире и оказалась в другом – совершенно невероятном, полном тайн и магии. Мне предстоит учиться в Академии мёртвых душ. Только вот что-то пошло не так, и мои магические способности, прямо скажем, ниже среднего. И это обидно! Хотя бы потому, что красавчик преподаватель, о котором я думаю чаще, чем следовало бы, кажется, задался целью меня…
