Зов чужого прошлого



"Просто я не хочу стать зависимой! Это мерзко, когда тебя контролируют, когда ты не властен над собой. Не собираюсь давать даже шанса! "ЗОВ ЧУЖОГО ПРОШЛОГОАвтор Марьяна Сурикова
Издательство @eksmo_fiction
Количество страниц:480
Оценка: 3/5"Есть старая легенда о древнем зле, что заперто в самой середине непролазной чащи. Говорят, наступит время, и оно проснется. Тогда рухнет мир, и тьма придет к власти. Глупые россказни и бабушкины сказки. Повезло же с будущей родней, едва познакомились, как сразу просветили, еще и саму в ведьмовстве обвинили. На ту оказалась похожа, кто зло помогал заточить. А я в лес и не собиралась совсем, пока жених вдруг в чаще не пропал."
__Сложные отношения у меня сложились с книгой. Вроде всё так хорошо начиналось: лес, старая легенда, бессмертная любовь. И всё…
