Тайна семьи Фронтенак



«Тайна семьи Фронтенак» Франсуа Мориака произвела не меня совсем небольшое впечатление. Честно говоря, ожидала от этого произведения горазда больших эмоций. Но нет, этого не случилось. В чем заключалась тайна семьи, я так и не поняла. Может быть в способности безгранично любить друга друга, любить другого и не думать о себе, отдаваться своей семье, все делать для семьи? А может быть и вовсе нет никакой тайны?Семья Фронтенак - два сына Ксавье и Мишель. Супруга Мишеля - Бланш. Мишель умирает. В семье остаётся пятеро детей: 3 мальчика и 2 девочки. Дядя Ксавье заботится о детях, как о своих, при этом он напрочь не старается обеспечить свою личную жизнь. Он встречается с женщиной, но боится ввести ее в круг семьи Фронтенаков. Может тем самым он боится нарушить тайну семьи? Она наблюдает за…
