Сага о юном Сёльви



Летом я играла в одну из игр и наткнулась на эту книгу. Ввиду того, что её нет в электронной версии, тогда у меня не получилось её прочитать. Когда же эта книга нашлась в библиотеке, я с радостью ради неё подвинула свои планы. Я так её ждала, мне так она приглянулась в августе по тем восторженным отзывам, которые мне встретились! Я думала, меня ждут, смех, слёзы и ностальгия по ушедшей юности. Что я получила? Я и сама не поняла что. Но вряд ли то, чего ждала.Здесь мы сталкиваемся с очередной историей о том, как парня отправляют в деревню, к тётке, в глушь, в Саратов. Зачёркнуто. На хутор к бабушке, без гаджетов и интернета. Предстоит нам увидеть, как он сможет выживать так три месяца, как сможет социализироваться.Хочу начать с того, что сюжет довольно избит. Соответственно, чтобы…
