Елка. Из школы с любовью, или Дневник учительницы



Книга оставила после себя двойственное впечатление. Вроде бы местами настолько нарочито и пропагандистски,а местами вполне живо и злободневно. По форме произведение представляет собой дневник молодой учительницы истории, которая первый год работает в школе и,конечно, получает по остаточному принципу самые сложные классы. Лично мне всё-таки не хватило именно школьных будней, взаимодействия с детьми, всё-таки слишком много политики и  рассуждений Ёлки на отвлеченные темы.Позабавила традиция давать учителям клички в строгом соответствии с их инициалами – Елена Константиновна –ЕлКа, Денис Николаевич – ДрыН и так далее. Мы в своё время до такого не додумались. Тронули истории Ильи Смирнова и МуМу, но в целом при всей моей любви к эпистолярному жанру читать было довольно скучно. Но тем сильнее…
