Летний ресторанчик на берегу



Других работ Дженни Колган я еще не читала, ну и, мое первое впечатление от произведения, конечно, не самое радужное. Моя цель была - разгрузить мозг, чего я и достигла.Сюжет книги заключается в том, что главная героиня по имени Флора возвращается к своим истокам, восстанавливает отношения с родными, исцеляет душевную рану от потери родного человека, параллельно находит любовь. Прочитала быстро, следует отметить очень легкий, ненавязчивый слог. Цитат я из произведения не зацепила. Не было такой цели впрочем. Честно говоря, героиня напоминает мне обычного человека, который не знет чего хочет, полон иллюзий, которые надо бы с помощью профессионала решать, в реальной жизни такое редко происходит, чтобы человек возьми да за такой короткий период времени решил свои личные вопросы, да и другим…
