Слуга Божий (сборник)



Сколько раз я читал тексты с содержанием типа "если вам нравится творение пана Сапковского, то не пройдите мимо серии книг его земляка Яцека Пекары под названием "Я, инквизитор".  Что ж, если Вы читаете мою рецензию перед прочтением "Слуги Божьего", то я скажу Вам - проходите мимо и не оборачивайтесь.Аннотация мягко ловит нас на крючок. Пишут: "В этом мире ведьмы, демоны и колдуны вполне реальны. Инквизиторам приходится бороться со всем потусторонним, со всем, что грозит бессмертным душам людей".Чего мы ждем? Героя, смесь Геральта из Ривии и братьев Винчестеров, который постоянно сражается с нечистью, спасает невинных. Получаем же в итоге довольно неприятного чудака на букву М и весьма скучные истории про политику, коррупцию, заказные убийства. Обещанные нам ведьмы, демоны и колдуны -…
