Плейлист волонтера



С сербского Мршавко Штапич, примерно, можно перевести, как «худой дрищ», прозвище это дала автору его учительница сербского языка и оно прижилось. Много лет своей жизни Мршавко, (Артём Ляшенко), отдал журналистике и ему не хотелось смешивать свою профессиональную деятельность с поисками людей. Поэтому позывной — Штапич, оказалось очень удачным решением, как для отклика в отряде, так и для украшения обложки книги. Поиск пропавших людей, как зов души и крайне циничное отношение к жизни в целом. К двадцати трём годам развод, двое детей и несколько провальных телевизионных проектов. Этой информации вполне хватило бы, чтобы понять с кем имеют дело читатели, но не тут-то было и автор решил действовать иначе. Ни о ком ещё читательский мир не знал столько детальных подробностей интимной жизни,…
