Окаянные дни



Нет смысла подробно говорить о содержании "Окаянных дней". Всем известно, что это дневник, который Бунин вёл в Москве и Одессе с 1918 по 1920 год, и который отражает не столько фактическую сторону происходящего, сколько психологическое состояние части интеллигенции. Её боль, ужас, смятение, ощущение необратимой катастрофы, происходящей здесь и сейчас. Это чистые эмоции, выплеснутые на страницы, как сейчас бы сказали, в терапевтических целях. И это нормально, как опять же сейчас принято говорить. Любые эмоции и мнения нормальны, если они помогают справиться с критической ситуацией. Отличие в том, что Бунин опубликовал свои личные записи, превратив их в высказывание, заняв определенную позицию и сформулировав определённое отношение. И вот эта позиция вызвала у меня если не неприятие, то…
