Жена по ошибке



Вполне себе вариант на почитать на пару вечеров. Главная героиня знает, чего она хочет (читай, как выжить в мире гендерного жесткого неравноправия), видит во сне красивых представителей професии карательной ветви власти, по совместительству не очень людей, работает на теневиков, используя талант метаморфа, в том числе чтобы помогать своей девственностью не девственным невестам, и получать таким образом денежку. И вот когда у тебя есть план, к которому ты медленно, но верно гребешь, и уже почти накопила на школу магии и свободу друга, мироздание поворачивается к тебе задом. Поэтому вместо четко очерченного плана подмочь невесте инквизитора приходится импровизировать, не влюбляться не влюбляться я сказала, и друзей не подставить.Начиналось все правда отлично. Рабочий коллектив Ники…
