The American Roommate Experiment



Первый роман Елены Армас  The Spanish Love Deception , вышедший в прошлом году, мне очень понравился, и я с нетерпением ждала, что автор напишет дальше. Эта книга - своеобразное его продолжение, так как речь пойдёт о второстепенных персонажах из него.Рози - лучшая подруга и бывшая коллега Лины, главной героини "The Spanish Love Deception". Год назад Рози написала и опубликовала свою первую книгу, роман о любви, которая стала довольно успешной, так что с Рози заключило контракт издательство. Рози, для которой это карьера мечты, увольняется со своей нынешней и хорошо оплачиваемой работы, чтобы стать писательницей. Вот только срок сдачи нового романа всё ближе, а Рози ничего не написала. У неё пропало вдохновение, и она не может придумать красивую романтическую историю.Лукас Мартин - кузен…
