Пока я на краю



Повесть от соавторов, с которыми я начала знакомиться в этом году. Знакомство активное и плодотворное - за этот год я уже прочитала несколько книг и не собираюсь останавливаться на прочитанных.В тексте поднимаются непростые проблемы - нежелание жить и ориентация подростков, взаимоотношения в семье, влияющие на психологическое состояние, на связь между реальностью и собственным сознанием, на роль моделей поведения, взаимопомощь и поддержку. Затронута и сложная тема добра, творимого злом. Легко не будет. Книга небольшая по размеру и написана легко, но читала я ее, кажется, целую жизнь.Алле 17 лет, у нее “счастливое детство” - полная семья, хороший дом. Она обеспечена всем необходимым, но, вместо того, чтобы быть счастливой, публикует депрессивные стихи и не чувствует вкуса к жизни. Все…
