Тереза Ракен



После прочтения "Человек-зверь" мне захотелось читать больше произведений Эмиля Золя. И выбор пал на "Тереза Ракен". Сразу предупрежу тех, кто соберется читать: предисловие от автора читайте после прочтения книги, т к в нём писатель разбирает всю историю.И если уж говорить о двух вышеприведенных историях, читайте сначала "Тереза Ракен", а потои уже "Человек-зверь". Первая мне показалаась этакой лайт-версией второй, что неудивмтельно, т к и написана она намного ранее. В ней дается большой задел на будущее творчество Золя.Здесь так же любовный треугольник: Тереза, воспитанная теткой выдается замуж за тщедушного безвольного кузена и томится в этом браке, пока на пороге не возникает мужественный сильный Лорен. Вот тут она и бросилась в омут с головой, страсть накрыла и разум отступил. И лишь…
