К востоку от Эдема



Вот и случилось мое знакомство с творчеством Дж. Стейнбека. Выбор пал на семейную сагу "К востоку от Эдема", на которую я видела сплошь восторженные отзывы, но, увы, любви у нас не случилось.Автор показал нам жизнь двух семей, Трасков и Гамильтонов, от отцов к детям. Причем упор делается на семью первого, на его детей - Аарона и Калеба, которые могут повторить судьбы ветхозаветных Авеля и Каина. *Стоит отметить у Адама Траска был брат Чарльз, что тоже проводит параллель с библиейским сюжетом, т к у всех имена начинаются на латинские А и С (А и К наши).Гамильтоны – бедные, но добропорядочные люди, усердно делают свои дело и радуются тому, что имеют. Адам Траск же, получивший наследство, живёт как амеба, ничем не интересуясь и так 10 лет. Мне хотелось бы больше о детях Гамильтонов узнать,…
