Клуб Дюма, или Тень Ришелье



Вот и состоялось мое знакомство с творчеством Артуро Переса-Реверте.Данная история погружает читателя в мир старинных фолиантов и тайн их написания. Думаю, каждого книголюба привлечет упоминаеме рукописей Дюма, литературных "негров", древних манускриптов с помощью которых можно вызвать самого Дьявола. Вы окунетесь в литературный мир прошлого, в соперничество коллекционеров древних книг, узнаете как издавались книги много веков назад, а так же, как они подделывались.Скажу сразу, часть посвященная Дюма и его "Трем мушкетерам" мне безумно понравилась! Честно, я вообще была не в курсе, что он пользовался помощью кого-либо при написании своих романов. И вот нашему герою (охотнику-наемнику за букинистическими редкостями) Корсо придется расследовать часть рукописных страниц романа, чтобы понять…
