Экспресс на 19:45



"Экспресс на 19:45" Лизы Ангер это психологический триллер о том, что не стоит всё таки рассказывать о своей жизни незнакомым людям.Этот триллер привлек этот своей обложкой. Ждала чего-то похожего на "Девушка в поезде" Полы Хокинс, но увы. Да, тоже девушка ездит каждый день на одном и том же экспрессе домой, тоже есть няня, которая спит с мужем ГГ и вот наша мать-жена-героиня (Селена) встречает в поезде незнакомку (Марта), и они делятся друг с другом своими семейнымм проблемами, в брошенное Селеной: " лучше бы она исчезла" (няня) приводит к ужасающим последствиям. Как говорится, бойтесь своих желаний.И вроде затравка хороша, но исполнение не ахти. Книга о вечной теме измен мужей и терпящих это жён. И вот все это мусолится и мусолится, скучно. И вроде писательница хотела сделать…
