Вавилон. Вокруг света за двадцать языков



Вторая книга автора произвела на меня менее приятное впечатление. Несколько лет назад я познакомилась с его же "Лингво" и была покорена юмором и эрудицей. Неудивительно, что обещанный сборник про самые распространенные языки мира после выхода тут же попал в зону интересов. Но купить - не значит прочитать. Вот через несколько лет Доррен и я снова встретились.И та же искра, что в первый раз, не проскочила. Это всё тот же невероятно эрудированный нидердандец, и всё ещё разговор о языках. Но показалось, что структуры меньше, а главное - меньше того прекрасного юмора. Конечно, это не сухое исследование, а каждая глава написана немного в своём стиле: где-то это диалог носителя английского и автора, где-то рассказ о попытке в изучение языка, где-то о невероятно сложной письменности, а где-то -…
