Мальчик в полосатой пижаме



Думаю, данное произведение понравится поклонникам дневника Анны Франк, мне же наверное не хватило стекла (фильм же ещё меньше цепляет за душу) О книге отзываются как о хорошей слёзодавилке, но мне было мало сюжета, чтобы пустить скупую слезу и не помогло даже реальность событий. Вот просто почему-то я не прониклась к героям и они остались для меня безликими. Может мне не хватило пары дополнительных глав, чтобы лучше "сродниться" с героями. Книга читалась как брошурка к хорошему фильму, но и фильм и брошурка не оправдали ожидании. История хорошая, один раз прочитать её стоит, но ещё раз к ней вернуться не хочется.
