Кровь на снегу



История о киллере мечтателе с добрыми голубыми глазами. Убивающему только плохих людей. Спускающему все деньги от заказов на родственников жертв.
У мальчишки было тяжелое детство. Остается неясным у него умственная неполноценность или просто запущенность с детства. Но в итоге ему нет места во взрослой жизни.  Нет ни профессии, ни поддержки, ни талантов. Оказалось, что только работа киллером ему по плечу.
Улав научился уплывать в мир фантазий, переписывая узоры жизни в мечты и грезы. Придумывая романтические истории, представляя себя рыцарем на белом коне, спасающим дам, он переворачивает факты на изнанку и делает ложные выводы. И он отчаянно ищет человека, который бы просто любил его.
