Развитие памяти по методикам спецслужб



Основная ценность книги- ссылки на сторонние источники. Ну и вариативность методик при небольшом объеме издания.
Не ждите от книги волшебного пинка или озарения. Лучше задайте себе вопрос "Почему мне это надо?" Задумайтесь, крепкая память не роскошь, а средство выживания. И я сейчас даже не про старческую деменцию, когда человек за краткое время может потерять всего себя.
Люди, способные удержать в голове большие объемы информации, как правило успешнее в жизни, чем те, что постоянно теряются в собственной голове. Обучение, работа, просто общение станут мукой, если всю сопутствующую им информацию вам необходимо фиксировать в виде записей или аудио напоминаний. Так неужели профилактика таких ситуаций не стоит нескольких усилий, затраченных на парочку необременительных упражнений  в течение…
