Игра престолов. Книга 1



Так и не начала смотреть сериал, честно пыталась, но дальше 1 серии не продвинулась. Раз так у меня не сложилось с просмотром, решила почитать книгу, но, первое что попалось в руки это графический роман данного произведения. Что же можно сказать... По плану комикс должен был стать точной и красочной адаптацией без ограничений и рамок экранизации. Стал он таким, сложно судить, каждое мнение субъективно, кому-то все хорошо, кому-то нет. Я же стою на распутье между понравилось и не понравилось. Это не книга и не сериал, сокращений в сюжете не избежать. Иллюстрации завораживают и погружают в атмосферу мира, созданного автором. Хотя мне всё-таки были ближе сериальные образы. Качество печати и оформление хорошее, не могу придраться. Но нет желания искать продолжение.
