Мост



Сложные впечатления: вроде бы и написано хорошо, и идея с городом-мостом интересная, а не зацепило. Город на мосту без начала и конца, кстати, понравился, загадочный, но вся сюжетная линия с ним показалась какой-то сумбурной и, честно говоря, скучной; не прониклась главным героем, не впечатлили его приключения. Сюжетную линию варвара вообще читала местами с фейспалмом – совсем перебор игры с формой текста для меня. Возможно, если бы не знала заранее, что это все происходит, пока главный герой находится в коме, было бы интереснее, но анонс в начале книги сразу вывалил на меня все спойлеры. С другой стороны, там в принципе довольно отчетливо чувствуется нереальность происходящего, может быть, и так бы скоро догадалась. Но и в конце, когда все прояснилось и стало понятно, к чему были…
