Каштановый человечек



После прочтения этой книги, у меня остались двоякие чувства. Вроде бы неплохо, но с другой стороны...
Когда я читала, мне хотелось побыстрее дойти до концовки, чтобы наконец получить ответы на все вопросы. Но... увы.
"Каштанового человека" тупо слили в конце и никаких объяснений мы не получили. И это меня очень сильно разочаровало. У меня появилось ощущение, что автор решил побыстрее закончить свою книгу, а все вопросы, которые появлялись в голове у читателей, оставить нераскрытыми.
Если убийца хотел мести, то причем тут другие женщины? Почему бы не мстить одному человеку, который перед ним виноват? И зачем отрезать им конечности? Просто ради пытки или же он хотел сделать своего "человечка"? И для чего? Вопросов много. Жаль, что автор обделил своих читателей подробностями.
