Случайная вакансия



Первая книга Роулинг, написанная после серии о Гарри Поттере, вызывает неоднозначные впечатления. Первым делом в глаза бросается как будто ненужный притянутый за уши псевдоэротизм и пошлость, которыми Роулинг словно намеренно приправила роман, чтобы показать: смотрите, я уже не писательница сказок, теперь все по-взрослому! Впрочем, к этому неизбежно привыкаешь, и дальше возникают уже новые вопросы.Сумбур. Если поначалу взгляд на город с позиции диаметрально разных героев кажется удачным ходом, то чем больше их становится, тем больше беспорядка, тесноты и какой-то даже занудности приобретает повествование. Кажется, убавь Роулинг их совсем немного, буквально на пару персон, и дышать стало бы уже легче.Некоторые персонажи уж слишком, попросту откровенно плоские. Саймон Прайс - настолько…
