Тьма



1. Название непонятно. Обложка вообще не соответствует книге.2. Переводчика - "на мыло"!3. Сюжет дурацкий, герои безликие, интриги нет. Главгероиня - унылый шаблонный персонаж.4. Вся книга нереальна в принципе, поэтому читать изначально не очень интересно.Автор использует максимально простые, уже многожды использованные писателями ходы.До сих пор не могу понять, почему в таких детективах/триллерах главный персонаж - измученный, после нервного срыва, аварии, депрессии и т.п., выжатый человек, одинокий и загрызший себя. Это должно вызывать жалость, сочувствие персонажу? Такой персонаж не вызывает сопереживания. Во-первых, из-за шаблонности, во-вторых в принципе не вызывает. Потому что главгероиня сама очень хорошо себя жалеет. Она страдает от аварии, шрамов, потери жениха и зависимости от…
