Лето в пионерском галстуке



Купила эту книгу на волне всеобщего восхищения (Божечки, я еще и книгу бумажную купила). А потом вдруг узнала что она еще и ЛГБТ. Нет, не подумайте, что я ханжа. Просто я для себя решила, что она про первую любовь в пионерском лагере, а не про то как тяжело не показывать свои чувства.
Да. Меня порадовала атмосфера лагеря и лета, захотелось самой бежать купаться в речке и медляк на вечерней дискотеке.
И если уж быть совсем честной, какая-то она слишком наигранной и из пальца высосанной. Хотя каждый видит то, что хочет. Моя соседка плакала над книгой и говорила "Такая красивая любовь!". А мне кажется, что это больше про борьбу с самим собой.
Кстати вторая часть книги меня вообще не порадовала. И показалась затянутой.
В общем я от этого чтива вообще не в восторге. Продолжение возможно и…
