Завтрак у Тиффани. Другие голоса, другие комнаты (сборник)



Недавно скачала приложение Патефон и первой рекомендацией выпала аудиокнига Завтрак у Тиффани прочитанная чудесным голосом Сергея Чонишвили. Так как я как-то делала образ на рабочий корпоратив по мотивам самого популярного образа Одри из этого фильма, и на ноутбуке как раз лежал непросмотреным фильм, решила что это знак и надо наконец ознакомиться.Я и прослушала аудиокнигу и посмотрела фильм, и могу сказать что в фильме они конечно сильно испортили персонажей.Сразу могу сказать, что голос Чонишвили даже из гулящей девушки создаёт вполне благопристойный загадочный образ. Но в фильме с этим справляется сама Одри, её наивное личико и то, как подобран каждый её образ.Зачем из писателя неудачника, Пола в фильме сделали альфонсом живущим за деньги чьей-то богатой жены, мне не понятно. Почему…
