Человек-эхо



Еще совсем недавно, полгода-год назад, я проводила вечера, смотря ролики в жанре true crime: реальные, а оттого вдвойне страшные истории о маньяках и совершенных ими преступлениях вызывали неподдельный интерес. Поэтому, когда мне предложили познакомиться с книгой «Человек-эхо», я согласилась сразу, тем более что слоган на обложке обещал интригующий сюжет. Увы, десятка страниц мне хватило, чтобы понять: не стоит верить красивым и громким слоганам.Джессика, для окружающих – счастливая жена и мать, на самом деле глубоко несчастна: с детства страдающая от нечувствительности к боли, женщина умышленно наносит себе порезы и вступает в случайные интимные связи. Когда в ее доме случается пожар, полиция, зная о нестабильном психическом состоянии Джессики, именно ее подозревает в поджоге. Не верит…
