Жизнь



Книга эта скоротечная как и жизнь. Начинается она тем, что отец забирает главную героиню по имени Жанна из монастыря, где она находилась на воспитании, и достигает конца жизни героини.
Может сложиться впечатление, что монастырская и иная рутина не являются жизнью, раз книга начаинается в 17 лет героини пропуская всё, что было до, а в моментах с описанием жизненной рутины повествование ускоряется, быстро проходя такие фрагменты.
Представлено в книге и столкновение религии с жизнью. В сюжете есть два аббата с противоположными взглядами на жизнь. Один принимает её во всех аспектах, например к матерям родившим вне брака он относится с пониманием и пытается найти им мужей. И другой безкомпромиссно бичующий любые пороки и всё, что ему не нравится, надо ли говорить, что на своём пути он…
