Идущие на смерть приветствуют тебя



Эта книга подавалась как исторический детектив в антураже Древнего Рима и, судя по обилию карт, исторических справок и доп.материалов, автор действительно постаралась. Но мне на мой придирчивый читательский вкус все-таки не хватило большей аутентичности. Не достаточно одеть героев в римские одежды и дать римские имена, чтобы история стала действительно древнеримской. В этой книге, к моему разочарованию, так и произошло. Современные люди с современными мотивами и взглядами действуют в декорациях другой эпохи, и от этого иллюзия рушится. Главный герой – Публий Аврелий – вполне себе приятный, за развитием его взаимоотношений тоже приятно наблюдать и, хоть особо поворотных поворотов или проявления каких-то новых качеств герой не предоставил, в целом читать было интересно. Второстепенные же…
