Дом сна



ДОМ СНА. ДЖОНАТАН КОУНаконец-то время мне позволяет насладиться книгами. Ждала наступления каникул, и дождалась. Эту книгу я читала на протяжении длительного времени, начала сразу после предыдущей и читала до сегодняшнего дня. Очень тяжело читалась. Я бы сказала, что читала я вынужденно, просто потому что купила его и нужно было осилить это бумажное творение. Читала 3 месяцаСначала все было очень скудно и неинтересно. Думала, что же я купила (ведь я взяла эту книгу в книжном по своей воле, просто по обложке, доверившись своему чутью). Я долго не вникала в суть, но к середине творения начала понимать сюжет. Ближе к концу я даже ощутила вкус этого произведения. И вот, закончив и закрыв его, я поняла, что книга глубокая и я разучилась читать «неповерхностные» истории. Надо возвращаться в…
