Токийский гуль. Книга 2



В этой книге мы уже знакомы с основыми действующими лицами и с динамикой между ними, так что пришла пора раширить мир и чуть больше показать конфликты. Следователи переживают смерть одного из своих, так же, как и гули. Кажется, что Кен - единственный, кто может сопереживать и тем, и другим. Тем временем, мы встречаемся с совершенно новым героем - гулем по прозвищу Гурман. Многие советуют Кену не связываться с Гурманом, но тот завязывает с ним неожиданную дружбу.Я все еще несколько путаюсь в героях, но в общем история становится все более интересной. Хотя история с Гурманом получила свое предварительное завершение, мне интересно, что с ним будет дальше. Ну и вообще, мне понравилось, как сделан был сюжетный ход с ним. Хотя довольно быстро понимаешь, в чем там дело, все равно эффект…
