Тот самый



С книгами popcorn books я знакома очень давно. Все прочитанные на данный момент книги от этого издательства меня покорили, но все же есть те, от которых у меня сложилось неоднозначное мнение. Эта книга оказалась именно такой.Начинается все с переезда семьи Граниных в дом который достался маме Матвея и Алисы от ее сестры. Место где находится дом, дети называют "Черепаховой горой". В этом доме живут не только они, но и призрак тоски и одиночества. Из-за этого и еще многих причин Матвей замкнулся в себе, а Алиса же наоборот, пытается начать жить как и другие подростки. Но всего лишь одна встреча поменяла их обоих.В совершенно обычный жаркий летний день из-за несчастного случая ребята знакомятся с Кириллом. Далее они проводят весело время вместе и чуть позже знакомятся с Женей (подруга…
