Овсянка, мэм!



Это такое, такое непонятно что, что я не понимаю, то ли написать, будто бы было всю первую половину книги невыносимо скучно, то ли сказать как автор развернулась во вполне сносный ромфантовский детектив, но слила его ради карамелизированной романтики.
Какая-то сплошная овсянка, господа.Леди Мэри, тридцатисемилетняя старая дева, приезжает в Альбион к своей племяннице Роуз, звезды ей улыбаются и леди Присцилла, у которой Роуз работает медсестрой, приглашает Мэри остаться при ней компаньонкой, коль скоро ей негде и не на что жить.
В первый же выход в люди на обед к племяннице леди Присциллы - леди ХХХ - героиня попадает в водоворот герметичного детектива. Леди ХХХ отравлена овсянкой (точнее пыльцой фей, которая в эту овсянку была добавлена), но вот вопрос - кто же мог желать смерти старой…
