Гипотеза любви



«Хотел бы я, чтобы ты видела себя моими глазами»Несмотря на всю предсказуемость и банальность сюжета, я обожаю романтические истории о фальшивых отношениях, и поэтому просто не могла пройти мимо этой нашумевшей новинки. «Гипотеза любви» обласкана хвалебными отзывами читателей, но, к сожалению, я не могу присоединиться к всеобщему восторгу, так как не разглядела в романе ослепительной искры или чего-то неординарного. На мой взгляд, история примитивная и откровенно глупая, даже для романтических комедий завязка невероятно неправдоподобная, и причина, по которой герои должны были изображать влюбленную парочку кажется нелепой. Но, как ни странно, с данной историей мне удалось от души отдохнуть, так как я ничего грандиозного от нее и не ожидала, я с самого начала знала, что это обычный фанфик…
