365 дней



1." 365 дней " В первой книге очень всё сказочно, невероятно наивно и очки Лауры (гг) слишком показывают всё ей в розовом цвете. Неужели она с самого начала не поняла, что это токсичные отношения? Или понимала, но ей нравилось быть в золотой клетке. В этой части много секса, его настолько много, что устаёшь читать...так же, я ждала какое то развитие событий, но их не было и не было. После прочтения, я посмотрела фильм, но он немного отличается от книги, много моментов не показано и заканчивается не так, как книга. Актёры хорошо подобраны, красивы и неплохо играют ,на мой взгляд. 6/102. "365 дней. Этот день" Эта часть мне понравилась 50/50. Тем, что хоть Массимо начинает показывать свою подлинную сущность и в конце книги хоть какое то развитие событий, но Лаура меня продолжает бесить и…
