Три жениха и один кот



Мне очень нравятся прошлые книги автора, а тут как-то не сложилось. На мой вкус, проблема том, что задел и количество крючков в самом начале были рассчитано на полноценную книгу, а потом всё это ужалось в половину обычного объёма романа, и в итоге большинство этих завязок грустно скомкались в один короткий монолог из двух абзацев.
Деревушка в глуши. Вокруг полно нежити, гораздо больше, чем в других местах, и это странно. Пропало несколько магов, которые приезжали в деревню до героини. Некоторые местные жители явно пытаются выжить ведьм. Героине для жизни предоставили огромный особняк, в котором, как в страшной сказке, есть подвал куда нельзя ходить... Ну классно же! Могла выйти лихо закрученная история. Но увы.
Не добавил увлекательности и типичный "хамящий говорящий питомец" , и хотя к…
