Реки



Очередная книга на тему собственных воспоминаний автора, дополненных большим количеством различного рода рассуждений, сводящихся к мало утешительному выводу. Всё описываемое здесь объединено темой родного края и личной историей в нём.На протяжении всего текста неотвязно и недвусмысленно звучит вопрос : что можно любить на малой Родине, да и вообще в своей стране ? При этом не раз достаточно некорректно идёт сравнение со странами Западной Европы, где всё красивее, теплее, зеленее и так далее.... Некоторые воспоминания, связанные с детством и дедушкой, который принимал активное участие в воспитании будущего писателя, пожалуй, самое светлое здесь и интересное, проникнутое теплотой и особой аурой.
Также, несмотря на всю нелюбовь автора к родной земле, тут можно почерпнуть сведения о природе…
