Война в Фивах



Интересная книга, рассказывающая о временах, когда гиксоосы правили Египтом и когда народ,  нашел в себе силы начать борьбу против иноземцев и изгнать из из своей страны.
И во главе их встает фараон Яхмос 1.Роман  вроде как исторический, но  видно, что многое просто придумано автором, чтобы все повествование выглядело живее.Любовные сцены  тут  такие , что я не во все верила.Да и вообще  в любовь не верила.
А сцены сражений, которые конечно в  книге, раз речь идет от таком знаменательном событии, очень много, но они описаны как то совсем не художественно, все это можно просто почитать в википедии например.
Но претензии к роману  такие, потому, что я читала другие произведения других авторов о том периоде и они мне понравились больше, так как  больше рассказали и  о египтянах и о самом…
