Тот самый



Прочла удивительно приятную книгу. И хотя не могу назвать ее великим произведением, тем не менее она настойчиво пробралась в мои мысли. А все потому, что рассказанная история, казалось бы, очень простая, рассказана так, что берет за душу. И не нахрапом, а нежно так, постепенно, вкрадчиво. В социально-стереотипном плане сказали бы "чисто по-женски". Но так как Андре Асиман со своим "Назови меня своим именем" пишет точно так же, а он, вроде как, мужчина, социально-стереотипное тут подходит только для лучшего понимания, но никак не в качестве истинных реалий.Обычная семья: мама и двое детей пост подросткового возраста. Отца, точнее отцов - так как дети от разных мужчин - нет, а вместе с ними нет и теплоты в отношениях и понимания тоже нет. Семья нервная, дерганная, неустроенная ни внутри,…
