Замурованная царица



Два романа  про разные эпохи и про разные страны, и как пишется в аннотации объединяет их трагическая судьба главного героя.
Первый роман посвящен Древнему Египту и основал на мифах и легендах .Героиня здесь дочь троянского царя Лаодика. Противоречивы  данные об ее исчезновении и смерти- и Мордовцев  предлагает  свою, когда Лаодика попадает в плен и оказывается в Египте после падения Трои.Ну а  версия гибели ее очень жизненная,  и не связана даже с политикой. Довольно любопытно.
Второй роман о Петре 1  и его сыне Алексее. Тут название говорит само за себя. Реалист Петр и его приверженцы, глядящие только вперед,  и идеалисты, к которым принадлежал и Алексей, мягкий  ранимый, ратующий за старину и считающий , что можно отказаться от трона, но быть верным своим   старинным традициям и…
