Ночной Дозор



Я безнадёжно опаздала со знакомством с этим циклом, если бы прочитала книгу подростком-вполне возможно стала бы её поклонницей. Но посмотрев экранизацию, я решила что читать эту муть не буду. Ну что ж, пришло время и я наконец до конца осознала фрвзу- Всем выйти из сумрака ! Легко и увлекательно написанное городское фэнтези, начиненное магами, вампирами и оборотнями . Интересная идея основанная на извечной борьбе Добра и Зла, Света и Тьмы. Не скажу что прям подробно описан мир, но основную информацию автор нам даёт, довольно органично вплетая её в повествование. В книге три части и вот первая часть прочиталась на одном дыхании и, я бы сказала, с восторгом. Вторая часть своим финалом напрягла, а третья заставила разочаровано вздохнуть... И все эти эмоции вызывали исключительно финалы.…
