Склад



Книга, которую можно сравнить с курсовой работой. Автор продемонстрировал знание жанровых клише, хорошую работу с ними, умение визуализировать, но, к сожалению – это не делает работу уникальной.Вторичность романа осложняется и попытками внедрить телесность, из чего получилась лишь пошлость, раскиданные по тексту щепотки грязи в стилистике Кинга, который дал отзыв на обложку, узнав свои приемы.Хороший пример работы в рамках жанра, но как история – это проходной вариант на раз, в котором так часто повторяется слово – матрац, что он буквально стал самостоятельным персонажем (как и «Ленд Крузер» в романе «Вонгозеро» Я. Вагнер).
