Хранительница тайн



Очередная семейная тайна от Мортон, что, в общем-то, для знакомых с творчеством автора, вряд ли станет новостью.
Намёк на покрытые патиной времени секреты предков всегда будоражит потомков, особенно, если вскрываются они при жутковатых обстоятельствах, как это произошло в данном романе.
В детстве Лорел стала свидетельницей совершённого её матерью убийства незнакомого девочке мужчины. Благодаря её показанием, полиция сочла случившееся необходимой самообороной, хотя читателю видно, как это не соответствует истине. В последствии в сознании ребёнка эта сцена накладывается на какую-то другую и загоняется в далёкие закорки... и лишь спустя долгие 50 лет случайно сказанное матерью в бреду заставляет Лорел, вспомнить как оно было на самом деле. Очевидно,  что с этого момента героиня обречена…
