Жизнь взаймы



Что-то мне подсказывает, что ни сам Ремарк, ни мы, его читатели, ничего не потеряли бы, если бы "Жизнь взаймы" не была написана/ опубликована/ прочитана.  Это не раннее произведение, но кажется, будто Ремарк написал его одним из первых. Такое оно простое, незамысловатое и без глубины.Роман напоминает "Трёх товарищей": та же больная туберкулёзом героиня и тот же любитель быстрых машин, гонщик - главный герой. В начале книги они встречаются в швейцарском санатории, где героиня проходит лечение, и куда герой приезжает навестить друга. А затем уезжают в Париж, где у них завязываются отношения.
Улыбнуло знакомое название "Баленсиага": оказывается, еще в те годы этот бренд был статусным и дорогим, и далеко не каждый мог там одеваться.
Ну а в целом, сюжет не захватывает, и несмотря на маленький…
