Тайна желтой комнаты



«Призрака Оперы», вероятно, наиболее знаменитое произведение Гастона Леру я прочла в феврале далёкого 2006 года. Это совершенно точный временной отрезок, потому что именно тогда я, ещё студентка, устроилась на постоянную работу на полный день. Моё бумажное издание «Призрака» предваряла вступительная статья, из которой я узнала, в частности, о «Тайне Жёлтой комнаты», преподносимой там как идеальный герметичный детектив, что, по сложившемуся у меня после прочтения мнению, действительности не соответствует, но попробую быть последовательной:
Дочь некоего живущего в глуши, но достаточно известного ученого подверглась нападению и пребывает между жизнью и смертью. Неизвестный, оставивший множество следов, напал на жертву в её же комнате, а после скрылся. Ситуация усугубляется тем, что…
