Блеск



Рейвен Кеннеди "Блеск"Главное достоинство этой книги заключается в том, что она легко и быстро читается.Мир описанный автором, кажется в перспективе довольно интересным, но в первой части нам его пока обозначили лишь несколькими штрихами, надеюсь, в дальнейшем читатели получат больше подробностей.Герои меня практически не зацепили. Мидас - эгоистичный абьюзер. Аурен создает впечатление слишком наивной, глупой и слабовольной, что, учитывая историю ее жизни до встречи с Мидасом, кажется мне не очень правдоподобным. Настоящую симпатию и сопереживание смогли вызвать лишь двое второстепенных персонажей.Что касается сюжета, то для меня он был очень предсказуемым и оттого скучным. Это скорее всего связано с тем, что в свое время я читала ромфант целыми пачками. Возможно, будь мой читательский…
