Смерть на заброшенной ферме



Энн Грэнджер «Смерть на заброшенной ферме»

В моем представлении обычная ферма, тем более если она находится в Англии редко бывает зловещей, но ферме «Сверчок» о которой пойдет речь в этом детективе явно не повезло, почти 30 лет назад здесь были убиты родители ныне престарелого Илай-я Смита, который после случившегося заколотил дом и перебрался в домик арендатора расположенный неподалеку. В результате фермерское хозяйство оказалось заброшенным, а в довершении всех бед уже в наши дни, в злочастном строении обнаружилось бездыханное тело незнакомой, молоденькой девчонки невесть как оказавшейся в столь неподходящем месте. За расследование не моргнув глазом принялась инспектор Джессика Кемпбелл, и тут в повествовании меня вдруг стало все раздражать -  жирный авторский сполер об отношениях…
