Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Написанный с юмором и изрядной долей сарказма рассказ об одной семьи. Рассказчиком выступает Эрнест, он уже не молод, но ещё и не стар. У него есть старший брат Майкл, и чтобы он не делал, Эрнест будет его слушаться и идти следом. Даже если предстоит закопать труп в лесу. Взял лопату и копай, а то и руками рой землю. Сейчас Эрнест был обязан собраться на семейном мероприятии, большинство своих родственников он не видел с того самого дня, когда был суд. Когда он рассказал о том, как его брат Майкл убил человека. Семья должна покрывать своего родственника до последнего, а Эрнест нарушил это правило.Собралась семейка на горнолыжном курорте, чтобы дождаться там Майкл, который должен выйти из тюрьмы. Никто из членов семьи его не навещал, а он и не хотел. Поэтому, все и гадали, изменился ли…
