Восставший из ада. Ночной Народ (сборник)



Когда видишь на обложке книги “легенды хоррора“, то ждёшь чего-то эдакого, играющего на твоих эмоциях и щекочущего нервы. Нет, неверное, в 1980-х, когда появились эти две повести и были перенесены на экран, они поразили зрителей (надо, кстати, посмотреть). Я же чуть нудно почитывал, местами увлекаясь, но в целом не особо впечатляясь. И если первая повесть шла более бойко, то вторая никак не заканчивалась.«Восставший из ада» (Hellbound Heart, 1986) — повесть Клайва Баркера, где несносный мошенник и ищущий редкостных ощущений герой находит их совсем неожиданным способом. Фрэнк, о котором речь, исколесил весь мир, попробовал много всяких веществ и сексуальных утех, но никак не уймëтся. И вот история про некую чудесную “шкатулку Лемаршана“ с секретом его увлекает, он делает всё, как…
