Голод



Произведение автора Алмы Атсу «Голод» привлекло меня своей обложкой. Она какая-то таинственная и загадочная. Роман о группе людей, которые покидают своё текущее место жительство и переезжают в Калифорнию с надеждой на лучшую жизнь. Но они не просто переезжают, а медленно двигаются целыми семьями с обозами вещей и своего прошлого.В романе присутствует как любовь, так и ненависть. Автору удалось гармонично описать и выписать каждого героя в свою книгу. У каждого из них своя судьба, свои тайны и мысли, свой характер, но при этом каждый думает только о себе. В романе я совсем не увидела сплоченности людей, старания как-то помочь друг другу ( в том числе и в провизии). Они не смогли договориться кто же из них будет командовать обозом, вообщем каждый сам за себя. В тоже время в дороге людей…
