Киммерийское лето



Я почему-то решила что это легкий летний роман о любви или о летних каникулах, и это оказалось не совсем так. Не помню в чьих рекомендациях или каком блоге я выловила эту книгу, но я обманулась. Летние события занимают тут всего четверть действия, если не меньше.
Сюжет такой - шестидесятые, группа друзей школьников, среди них выделяются два главных героя - Ника и Андрей. Мальчик влюблен в девочку, девочка влюблена в себя. На летних каникулах они разъезжаются в разные стороны, она едет с сестрой в Крым, но попадает в лагерь археологов на раскопки, Андрей едет в колхоз на картошку, но возвращается в Москву. Она влюбляется в Крыму в другого, он понимает как сильно ее любит. Дальше все скатывается в пи.. страдания героини. По началу, слог у автора очень хорош, действие раскручивается…
