Волшебный поезд Джоан Роулинг



Видела где-то ниже отзыв, что книга напоминает "курсовую" в университете, а не серьёзную работу над биографией. Согласна с такой оценкой. Не знаю, это вина редактора или самого автора, но повествование часто обрывочное, не соответствует названию раздела, а также много опечаток. Вот у нас на одной странице обсуждается личность Риты Скитер, а буквально в следующем абзаце она становится "Москитой", без какого либо объяснения. В главе "Успех Поттерианы" начинается подробное рассуждение на тему референсов книг Роулинг на произведение "Дракула" Брэма Стокера. Происходит это совершенно спонтанно и опять же - хаотично. Я не писатель, но логичнее было бы сделать отдельную главу, где подробно расследовать литературные ориентиры Роулинг. И таких моментов очень много. Фотографий мало, и они…
