Возвращение ангелов



мне не понравилось.
в принципе, идея не плохая, но стиль написания слишком нервный, слишком подробный, до такой степени, что любое действие или предпочтения героев описываются по несколько раз. этот прием утяжеляет чтение, замедляет сюжет.
мысль о том, как люди ненавидят ангелов была повторена неимоверное число раз, что, в итоге, начала раздражать. зачем повторять одно и тоже? для особо бестолковых? или для количества страниц?
ну и поведение главной героини показалось мне слишком детским, а порой, своим кудахтаньем, она напоминала курицу, сводящую всех с ума.
главная героиня - Мун де Анжелис, нервная и местами истеричная особа, осталась одна с родными сестрой и братом, за которыми ей надо смотреть и помогать им выжить в их страшном мире с ангелами, которых все ненавидят.  ей приходится…
