Ночной цирк



Наверное завышенные ожидания подпортили впечатление от книги. Хотя возможно данная история просто не для меня.
Пролог очень заинтересовал. Он настраивал на определённый лад, и казалось, что книга будет абсолютно прекрасной. Но дальше пошло достаточно странное повествование, которое оставляло больше вопросов, чем давала ответов. И это привело мне в недоумение. По ходу сюжета периодически появлялись отрывки с волшебной атмосферой, но у меня так и не получилось до конца в них погрузиться.
Игра, которую вели герои, вызывала у меня дикое недоумение. Хоть в конце и было объяснение зачем всё это было, но для меня эти причины показались притянуты за уши.
Во второй половине книги я начала сопереживать главным героям. Им просто не повезло стать пешками в играх двух маразматиков.
Оценка 6 из 10
