Гимн Лейбовицу



Не всегда я покупаю книги после детального изучения аннотации и отзывов. Иногда хватает пары-тройки ключевых моментов, чтобы определиться гораздо быстрее. Постапокалипсис? Хорошие отзывы и высокие оценки? Берем! Но где-то на трети книги я понял, что получил несколько не то, к чему я готовился.
"Гимн Лейбовицу" написан очень давно - в 1959 году. И это по сути единственное популярное произведение автора. На написание данной книги повлияло то, что в время второй мировой войны Уолтер Миллер участвовал в бомбардировке бенедиктинского монастыря, в котором хранились древние рукописи.
По сюжету романа случилась жестокая война, которая откинула людей в период Средневековья. Некто придумал оружие массового поражения, все грамотно рассчитал, начертил... В результате этих научных исследований…
