Как вам это понравится



Уильям Шекспир создал сказочный и волшебный мир. Он помещает героев в загадочный лес, который помогает им исцелиться. Чудесное выздоровление затрагивает в первую очередь душу. Она становится светлой, способной любить и принимать щедрые дары природы. Конечно, современному читателю кажутся невороятными метаморфозы, происходящие с героями. Многие события доведены до абсурда. Если воспринимать данное произведение, как легенду, сказку или миф, то отношение заметно меняется. Находится и место остроумию, например, им искусно владеют и шут Оселок, и Розалинда. Также на первый план выходят рыцарство и благородство Орландо и старого герцога, которые противостоят коварству и обману Оливера и герцога Фредерика. Подчеркивается мишура и пышность светского общества и двора, и свобода леса и его…
