Изящное искусство смерти



Я знал, кто такой Дэвид Моррелл, еще до начала чтения этого романа, поэтому автору удалось меня удивить. Вы тоже знакомы как минимум с одним его творением, ну хотя бы экранизацией. Во всяком случае, точно о ней слышали. Я говорю о романе "Первая кровь" и фильме "Рэмбо. Первая кровь". Да, этот человек придумал Рэмбо. И, кстати, тема схожая - и тут, и там есть крутой ветеран войны, размышления о подоплеке войн и отношении к солдатам. Подробнее не буду, ибо спойлер.Правда, в "Изящном искусстве смерти" время действия - самое начало 19 века и попытка сделать детектив. Попытка, потому что это всё ж, скорее, триллер. В хорошем детективе автор не прячет до последнего критически важную для понимания происходящего информацию. Здесь же у читателя нет шансов увидеть все связи и вычислить убийцу…
