Письма смерти



Хорошая история, которую есть, за что полюбить: серая мораль, неоднозначный антагонист, иногда сомнительные поступки главных героев и антураж в целом, - то, что зацепило меня в этой книге. И, конечно же, Му Цзяньюнь - моя бесспорная фаворитка с ее блестящими комментариями, пусть и не влияющими глобально на сюжетную составляющую. Сюжетные повороты, в основном, не такие нагроможденные, что сохраняет определенную толику ощущения реальности происходящего (однако не то, чтобы всегда и не до победного конца). Кроме этого, очень понравилось то, как объяснялась система совершенных преступлений: шаг за шагом начинаешь видеть вещи, о которых изначально даже не задумываешься, - это любопытно. Также из положительного хотелось бы отметить мотивацию как у протагонистов, так и антагониста (особенно у…
