Книга мечей (сборник)



Слабый сборник, большинство рассказов очень слабые и неинтересные, не цепляют особо совсем и почти моментально о них забываешь.
Казалось, несколько именитых авторов и от них должно быть что то интересное ? Но нет, разве что Мартин потянет на троечку, большинству рассказов можно поставить 2-2.5 балла, однако тут есть и интересные истории, выделю несколько :
«Я красивый мужчина», — сказал Аполлон Кроу
Долгий, холодный след
Меч судьбы
Водопад
Скрытая девушка
5 из 16 достойные работы, что очень слабо, в целом сборник получает 3.5 от меня, слабовато, но 4 рассказа действительно хорошие и интересные.
