Хранительница тайн



Для меня Кейт Мортон это автор на поболеть. Она легко читается, истории незамысловатые, но в целом вполне увлекают, она ожидаемая. Поэтому часто когда на меня нападает хворь, и мозг отказывается воспринимать что-то высоко художественное, я достаю из специальной папочки Кейт. И в целом не могу сказать что в этот раз она меня прям тотально разочаровала, несмотря на вторичность, в общем-то из-за вторичности я ее и читаю (хотя в  этот раз она была кажется даже третичной). Но было одно но, которое держало интригу до последнего, и в итоге оказалось максимально разочаровывающим. Дело в том, что сюжетный твист я поняла еще где-то в первой трети книги. Но была одна логическая несостыковка, которая не давала мне покоя, отметало максимально логичный исход (оказавшийся правдивым) и которая…
