Знак Зодиака Змееносец



Мрачный детектив с современной повесткой, не попавший в настроение.Порадовали и удивили родные места - действие частично происходит на родной Брянской земле. Увы, кроме частых упоминаний место действие никакой атмосферностью не запомнилось, а местами становилось неловко из-за насыщенности героев с отклонениями разной степени тяжести, совсем не кажущимися привлекательными.У книги много плюсов. Но сразу хочется отметить - в настроение она не попала, поэтому отзыв субъективный.Итак, две линии времени. 1996 год - расследование смертей, на первый взгляд кажущихся случайными, приводит к неутешительным выводам: в Орловской области действует нетипичный маньяк. Жертвы умирают по определенным дням и погибают согласно стихии астрологического знака. Даже места смертей выбраны неслучайно - тела…
