Пандора



Сейчас Мифы Древней Греции очень популярны и зачастую ее мифологию используют в своих книгах многие авторы. История получает определенную загадочность и мистику.⠀Пандора, Пандора….наверное самая загадочная из легенд. Все мы слышали про тот ящик Пандоры, который нельзя открывать, но откуда идут истоки?⠀Как Вы знаете, Пандора, - первая женщина, сотворенная Гефестом из земли и воды, которую произвели на свет в отместку людям за похищенный Прометеем огонь. Как гласит легенда, Зевс доверил Пандоре на хранение сундук с опасным содержимым - людскими бедами. Открывать было противопоказано, но Зевс не учёл того, что девушки народ любопытный и не удержавшись, девушка решила посмотреть на содержимое ящика, тем самым навлекла на простых людей горе и ненастье.⠀Сложно сказать, достоверна ли такая…
