Мы спасаем попаданцев



Сюжет  книги возвращение попанданцев назад в наше время, чтобы они не успели изменить что нибудь в истории, и занимается этим отдел "Защиты истинности истории и граждан, попавших в петлю времени". В разные исторические периоды приходится отпраляться команде и вытаскивать попанданцев, которые не хотят возвращаться.  И вот однажды попав в 1918 год, Денис спасает девчонку и история меняется. Главные герои возвращаются назад в свое время, которое уже изменилось из за поступка Дениса. И все бы нисего сюжет вроде, как интересный, но зачем надо было портить и упоминать Крым, Трампа и т.д.  Еще мне не понравилось, что главная героиня такая правильная и умная, а оказалось, что она из Германии времен Гитлера и служила в СС, а теперь работает в отделе по спасению попаданцев. Корочк к концу книги…
