Звездная пыль



И снова в моих читательских планах появляется Нил Гейман со своим не малоизвестным произведением, которое привлекло мое внимание.Когда-то давно, я смотрела одноименную экранизацию этой сказки, но по каким-то причинам, ни с первого раза, ни со второго, она никак не смогла уложиться в моей голове. Я помню лишь очень смутные и расплывчатые обрывки, которые вообще никоем образом нельзя сравнить с тем, что я прочитала.Нил Гейман снова показывает себя как очень талантливый и неординарный писатель, и эта история очередное тому доказательство. Но загвоздка в том, что неординарность данной сказки настолько ярко выражена, что далеко не всякому придется по душе и уж тем более, она очень далека от детской аудитории. Собственно, ничего удивительного, это же Нил Гейман.Я не могу сказать, что книга мне…
