Я иду тебя искать



Анна Мирская "Я иду тебя искать"СамиздатАннотацияМолодая и успешная криминальная журналистка Анастасия Казанцева имеет всё для счастья. Красоту, любимую работу, ухажеров и любовника в "возрасте". Но вот после очередного репортажа она узнает в убитом парне своего старого друга по детскому дому Семена . Вернувшись домой, она получает письмо от "мстителя", что Семён лишь начало его игры.Люблю детективы, но это не мой жанр.Начну сразу с плюсов: красавцы мужчины! Абсолютно все могут стать вашими крашами. Полковник, если бы вы читали в лет 50, Алекс думаю 30 до 40, ну а Ник в лет 15. Сюжет выстроен поэтапно, поэтому сложно догаться, кто убийца. Каждая глава заканчивается новой тайной, а следующая её раскрывает и начинает новую. ПЕрвые главы я читала долго, но ближе к середине поняла, не лягу…
