Мальчик, который рисовал кошек. Сборник



Буду ли я советовать эту книгу кому-то? Наверное, нет, если только человек не прямо фанатеет от китайской и японской культуры и готов подписаться на такое, потому что книга, прямо скажем, своеобразная.
По сути это сборник всяких японских и китайских баек-страшилок и мистических историй. Истории не связаны ничем между собой, а просто набросаны кучей и ты сидишь такая, а на тебя хаотично сыпятся всякие демоны, призраки и восставшие мертвецы. И в виду того, что все они с японо-китайским колоритом, то запоминать их нет никаких человеческих сил, а через десяток историй уже и желания.
Но не скажу, что истории были не интересные. Нет, какие-то совсем никакие и в стиле "одна бабка рассказала", но были и вполне увлекательные. Какие-то больше походили на сказки или откровенно тупые городские…
