Полый мир



Не очень удачный оммаж Герберту Уэллсу и его "Машине времени". Автор замахнулся от души: в книге сочетаются детектив, семейная драма, описание мира будущего, а также масса размышлений о личности, о религии, о смысле жизни и т.д. В итоге получилось, на мой взгляд, не очень-то хорошо. Книга сама по себе достаточно наивная, а в герое, хоть по сюжету он уже в возрасте (ему за 50), совсем не чувствуется жизненного опыта. Больше всего мне понравилась детективная линия. Вообще это, по-моему, очень интересный ход: попав в будущее и ничего о нем не зная, герой сразу же становится свидетелем убийства. И сам мир будущего описан неплохо, по крайней мере, это действительно счастливый мир, а не какая-то антиутопия. А вот вся "философия" вызывала раздражение своей поверхностностью. Читалась книга…
