Фигуры света



⠀Книга переносит нас в Викторианскую Англию, снимая покров с иллюзий и романтики этого времени. ⠀⠀Алли и ее сестра Мэй родились в семье известного художника, они не знают нужды. Но мать предпочитает растить своих дочерей в ежовых рукавицах, поддерживая тем самым бедняков и отдавая им лучшее. ⠀⠀И Алли растёт в полной зависимости от родительницы, главная цель ее жизни - угодить матери, не расстроить ее. ⠀Абсолютно безвольная, без своих желаний и мнения девушка идёт по тому пути, который выбрали ей родители. Хотя роль отца в воспитании ничтожна, его больше волнует репутация семьи. ⠀⠀Алли и Мэй выросли совершенно разными. Младшая сестра не ведётся на манипуляции матери, даёт ей отпор, да и в принципе хочет прожить жизнь, которую выбрала сама. ⠀Вот тут начались мои распри с книгой. Хотелось…
