Осторожно - дети! Инструкция по применению



Про автора не знал ничего. Просто имя было на слуху и вот решил познакомиться с Машей Трауб. Книгу выбирал по названию. Про детей я люблю читать. И в целом не прогадал. Это произведение юмористическое с одной стороны, а с другой основано на реальных историях.
В целом, конечно, читать было интересно, но было ощущение, что читаешь не книгу, а блог в Интернете с разными историями из жизни. Автор в начале так и написала, что часть историй было взято из Интернета. Книга на один раз, перечитывать полностью, я не буду точно. Но отдельные вещи понравились сильнее. Так что я даже зачитал их своей супруге, и мы вместе посмеялись.
