Берег счастливых встреч



Действие романа происходит на маленьком острове Мур. Сюжет вполне себе предсказуем. Есть любовная линия, много внимания уделено судьбе беженцев. Пожалуй, это было самое интересное. ⠀⠀Сайф приехал из Сирии. И каждый день ждёт звонка или письма с информацией о своей семье. Очень хорошо автор показала  внутренний мир героя. Его переживания, страхи за себя, судьбу своих детей в чужой стране.⠀⠀На 1-2 вечера сойдёт. Когда хочется чего-то лёгкого. Чтобы прочитать и не загружать голову. ⠀⠀Но будьте готовы к однополым отношениям. ⠀Я вполне нормально читаю про геев. Но даже меня уже подташнивало от сидения на коленях и предложений руки и сердца. У Колган и так достаточно сахарные отношения. А тут уж ещё и мёдом сверху приправлено. ⠀⠀В общем, прочитать можно. Но есть и более достойные книги в этом…
