Выбор Софи



Повествование ведётся от главного героя Стинго. Он знакомится с влюблёнными Софи и Натаном в доме старой еврейки. Идёт 1947 год. Раны от войны ещё не зажили и часто кровоточат. Но каждый пытается ушить их и залить своим лекарством. ⠀⠀И страдания евреев, да и просто всех тех, кто прошёл немецкие лагеря и войну, меркнут в главной теме романа - с кем бы Стинго заняться сексом. ⠀Нет, ну честное слово. Как можно назвать книгу именем Софи, а больше половины посвятить эротическим фантазиям главного героя? То ему отказали, то он не смог, то получилось немного не так, как хотелось бы. ⠀⠀Может это боль автора, и он решил ее излить в романе? Но тогда бы и писал об этом. ⠀А о Софи написал бы другую книгу. ⠀Ведь судьба этой девушки слишком жестока. ⠀В довоенное время полное непонимание родителей. ⠀А…
