Дева и веретено



Покупала книжку давно и уже не помню своих впечатлений при первом ознакомлении, поэтому решила перечитать в преддверии Хэллоуина и в связи с вновь появившейся тягой к ретеллингам.Для меня эта книга имеет больше ценности как сборник иллюстраций Криса Ридделла, его работа как всегда на высоте, и именно из-за его иллюстраций хочется держать книгу в руках дольше и рассматривать их.
Сама же история довольно проста. Так как это именно сказка, история очень быстрая, без подробных описаний действий и раскрытия персонажей. Прочитать ее можно минут за десять-двадцать, если не обращать внимания на иллюстрации.
