Человек-невидимка



В этом году было мало разочарований, больше было открытий и приятных книг. Однако, Уэллс не вошёл в число приятных знакомств. Возможно, для своего времени в 1897 году, когда вышла книга про человека, который внезапно потерял видимые миру черты, это и было ВАУ. Я, к сожалению, ВАУ не испытала. Главный герой с какими-то садистскими наклонностями, анархист, эгоист и просто озверевший тип. Слонялся весь роман по городу и пугал народ.
Что там непревзойдённого не понимаю, опять же, для 21 века это не кажется чем-то невероятным, это кажется диким. Именно не открытие, а поведение странного ученого внушает омерзение и скуку вместо того, чтобы делать что-то значимое, этот субъект бегал в поисках ночлежки и еды, убивал, грабил и устраивал дебоши.
Делаем скидку на изменение сознания субъекта, что он…
