Неидеальные мы



Теплый и уютный ЛГБТ рассказ, о толстом мальчике и его переживаниях. Написан не плохо, но сюжет одно сплошное клише которое мы уже видели тысячу раз. Не вызывает никаких эмоций. Единственная особенность, второй мальчик оказался не супер популярным и успешным, как это обычно бывает, а таким же забитым еще и манерным. Так что постоянные переживания умножаются на два. И это просто напрочь губит весь интерес к их истории любви. Которая к слову развивается кое как и заканчивается ни о чем. Есть множество отсылок к поп культуре, но они не выглядят забавно или интересно. Как и в целом вся эта история. Дочитал кое как до конца, пожалев что начал.
