Fairy Tale



Развлекательно, увлекательно но забывательно. Кирпичик на 600 страниц, позволяющий - как обычно у Кинга - ненадолго погрузиться в другую реальность и выпасть из нашего мира. Что, впрочем, и происходит с главным героем романа - 17-летним Чарли Рейдом. Чарли рано потерял мать, с трудом пережил годы алкоголизма отца, и вот когда у него в жизни немного начинает все складываться - учеба, спорт, планы на колледж, он случайно спасает жизнь своему пожилому соседу.. и с этих пор его жизнь становится все "страньше и страньше", пока Чарли не оказывается вынужден спуститься в глубокий колодец и оказаться в другом мире. А другой мир, если вы еще не догадались из названия, это версия всевозможных сказок в пересказе Кинга. Со всеми сопутствующими и вытекающими: заклятиями, проклятиями, русалками,…
