KGBT+



Более "мягкий" Пелевин чем обычно. Вообще без мата, верите или нет: есть только Х-слово, В-слово, Ж-слово, Н-слово... и всепобеждающая философия "летитбизма".
На этом, впрочем, можно и закончить описание романа. Let it be, не задумываясь о том почему и как устроен этот мир, потому что это бессмысленное занятие. Оставайтесь собой, стараясь при этом не превращаться в говно (это почти прямая цитата). И медитируйте почаще.
С точки зрения фабулы  - мы продолжаем наблюдать за миром транс-гуманизма  инк., только на сей раз с точки зрения "вбойщика" с замечательным ником КГБТ+. "Вбойщик" - это практически единственная творческая профессия оставшаяся в мире "trans-humanism inc." , представители которой создают "вбойки" (красиво высказанные под соответствующую музыку идеи, транслируемые…
