Русское психо



Следуя за публицистикой Лимонова, мы плавно перемещаемся в тюремные застенки. Неволя успокаивает, убивает суетность и концентрирует мысль. Именно поэтому тюремное творчество Эдуарда выделяется повышенным уровнем радикализма.Однако не все эссе в этом сборнике отвечают серьезным стандартам повышенного градуса злобы. Есть тут и эзотерические философствования Пшеничникова, и ода 18 веку, и беседы о кино, и сентиментальное высказывание о книгах и еще черт знает сколько всего отстраненного. То есть, всего того, что мы могли бы обнаружить и в иной его публицистике.Но есть здесь и прекрасные элементы радикализма, озлобленности на власть, что так усердно подавляет народ, особенно его молодую половину... четверть. Из этого вытекает апологетика протеста: Когда недоступны иные инструменты…
