Призрак



Очень грустная оказалась книга. Это не детектив в привычном смысле слова. Преступление есть и не одно, и расследование есть, но это совершенно не главное.
Это история одного лета на острове Эланд и старых тайн, которые тянутся из прошлого. В ней переплетаются разные судьбы, мистика и реальность. Правда, оказывается, что, как обычно, реальность гораздо страшнее. Да и все таинственные происшествия при ближайшем рассмотрении имеют вполне рациональные объяснения.
Автор складывает пазл очень неторопливо и постепенно. Сразу заявлены несколько сюжетных линий, связанных с разными персонажами. Сначала они пересекаются в отдельных точках, но ближе к концу сливаются в единое целое, все элементы расставляются по своим местам и получается цельная картина.
Можно, конечно, обсуждать достоверность это…
