Правда о деле Гарри Квеберта



Детективный роман Жоэля Диккера «Правда о деле Гарри Квеберта» о писательском ремесле и загадочной истории убийства пятнадцатилетней девочки я прочла только в этом году (а ведь прошло уже 10 лет с момента его написания в 2012!). Решила ознакомиться с ним из-за множества положительных отзывов как на сам роман, так и на относительно недавно вышедший одноименный сериал. Эмоции он вызывает смешанные: с одной стороны, написан и читается роман очень легко, с другой – логика событий, последовательно выезжающие один за другим «рояли в кустах», да и сами персонажи (многие из которых в своих взрослых версиях из «современной» части событий практически те же недалекие подростки из прошлого) порождают вопросы. Что самое забавное - просмотр сериала добавляет один, а то и два балла к оценке книги –…
