Собака



        Мистический рассказ, который подвергся критике современников и поэтому долго не печатался автором, что свидетельствует о его согласии с обоснованностью критики. Соглашусь с ней и я.       Читать Примечание, где приводились мнения о « Собаке» коллег Тургенева ( в подавляющем большинстве отрицательные), а также отношение самого автора к произведению, как они сам назвал «безделица» было гораздо интереснее, чем само произведение.       Вобщем «Собака» это не Тургенев.      Прочитать стоит для понимания, что писательский талант все же ограничивается определенным жанром. 
