Сага о бедных Гольдманах



О, пошлость и рутина — два гиганта,
Единственно бессмертные на свете...
(Некрасов)Пошлость и рутина - суть этой "семейной саги". И это при том, что просила я во флешмобе посоветовать профессиональных историй и надеялась если не на профисторию, то хотя бы на хорошую книгу. И отказаться от совета не вышло, так что вот, таки прочла. Я разделяю мнение, что каждая прочитанная книга должна давать читателю что-то хорошее, желательно делать его лучше, а иначе зачем она написана и прочитана? Увы, эта книга не из таких...
Герои романа - три поколения семьи евреев-русских, и автор волевым движением заканчивает сагу (которую "может писать и писать, пока ему не надоест") на смерти последнего остающегося представителя старшего поколения. Не хочется называть этот роман "любовным" - слишком мало в нем…
