Сроки службы



Фантастика с милитари-антуражем - не редкость, но вот фантастика, которая сосредоточена только на армии, пожалуй, что не самая популярная тематика. "Сроки службы" - редкое явление, когда в романе именно процесс несения службы - основа сюжета.Роман совсем маленький, он скорее по объёму даже пухлая повесть, и написан весьма динамично.События прыгают с места в карьер: молодому человеку удаётся вырваться из своей ужасающей действительности, сильно попахивающей антиутопией, через армию. Он приезжает вместе с другими новобранцами в подготовительный лагерь, там открывает в себе некоторый талант к стрельбе, тренируется, общается с сослуживцами, снова тренируется, потом заключает контракт и отбывает в сторону "территориальной армии" нести службу ближайшие пять лет.
В принципе, весь сюжет состоит…
