Глаза дракона



Совершать чудеса трудно, даже злые, хотя их делать легче, чем добрые.Король ужасов надел на себя маску сказочника. Но мне Стивен Кинг куда ближе и интереснее с привычными романами, от которых кровь закипает в жилах. Ужасы или психологические триллеры - его конёк. А вот сказка, хоть и для взрослых, мне не понравилась.Жил был король Роланд, одолевший дракона. Был он старт(за 50), лыс и не очень то красив. А что требуется от короля, помимо мудрого правления? Правильно, наследники. Я считаю, что ему чудом удалось жениться на умной и кроткой принцессе Саше, родившей ему двух сыновей. А вот то, что при родах королева умерла, стало для меня самой грустной частью романа. Невесту для короля, кстати, подобрал его приближенный маг и чародей по имени Флэгг. И много лет спустя именно он задумал…
