Фамильный узел



Не всегда стоит так сильно держаться за прошлое... Иначе есть риск, что несколько неправильных поступков разрушат вашу жизнь.
Убеждаюсь в очередной раз, что итальянцы умеют четко передавать и испытывать бурные эмоции. Этот совсем небольшой роман, но он очень эмоционально концентрированный. Мы смотрим на историю измены глазами разных членов семьи: жены, мужа и детей. Здесь у каждого - буря чувств,  в словах героев романа читатель явно видит доказательство того, что не всегда время лечит, а иногда, если узел затянется еще туже - то калечит.
Самое удивительное, что жалости нет ни к одному из персонажей, даже к жертве измены жене Ванде. В этой истории главная беда всех - это эгоизм. Дети заражаются этим эгоизмом от родителей и потом получается то, что получается. Некоторые семейные драмы…
