Black-Eyed Susans



Очень портило впечатление сексуальная озабоченность главгерши. Чуть только в поле зрения появляется мужик в ее вкусе, как начинается. Натурально, мысли о том, какими же получатся наши совместные детки. Она там даже почти запала на русского криминалиста ивана. Шта?
При этом сообщается, что вообще-то главгерша довольно-таки настороженно относится к мужикам из-за давней травмы, то есть нападения маньяка. Нет, серьезно? Серьезно?В общем, живет себе, живет главгерша с грустной мыслью о том, что когда-то оговорила невиновного, которого скоро должны казнить. Он, кстати, чернокожий. И вопрос расизм а освещен на трояк с большим минусом, откровенно говоря.
Потому что система, конечно, осуждает и невиновных, в том числе. И есть предвзятость, не без этого. Но тем не менее реально высок процент…
