Ночи в Роданте



Николас Спаркс. Берем его книги в чтение, когда хочется окунуться в романтику и испытать те эмоции, что были при просмотре "Спеши любить" и "Дневник памяти".
Но эта книга отличается от названных выше. Потому что предыдущим двум веришь, а этой - нет.
Конечно, в конце автор все равно постарается выдавить из вас слезу, но все же, книга не цепляет тех, кто ищет реалистичности в таких историях.Итак, в повествовании больше внимания уделяется Ариадне. Это пожилая женщина, которая видит как страдает ее дочь из-за потери супруга, и, соответственно, она решает рассказать ей свою историю в качестве шоковой терапии.
Заголовок книги как раз и отсылает нас к этой истории - когда дети еще были достаточно юны, а Ариадне было где-то за 40, она встретила мужчину своей мечты - Пола Фланнера. Они провели…
