Война амазонок



Ах, романы-фельетоны! Чтобы понять, какое удовольствие они доставляли читателям позапрошлого века, нужно вспомнить арсенал современных сериалов. Ах, эти клиффхэнгеры! Только черная зловещая фигура появляется в спальне герцогини де Лонгвилль... и все, конец главы, ждите следующего сезона - ну, то есть следующего выпуска журнала, где будет желанное продолжение. Перебивки кадров, смена сюжетных линий тоже не сериальщиками придуманы, и Бланкэ их использует на всю катушку.
Скорость повествования разгоняется до сумасшедших значений, быстрее, еще быстрее! Похищения, поединки, чудесные спасения, интриги ревнивой госпожи де Монбазон и честолюбивого коадъютора Гонди! Кажется, что Бланкэ едва успевал дописать очередную страницу, как ее выхватывал редактор и сломя голову несся в типографию. Быстрее,…
