Звездный десант



Какая же это скучно-нудная книга, даже не о космосе и инопланетянах, а о муштре пехотинцев и их просвещении.Очень много загрязнения головы о высоком: кто может голосовать и почему, что служившие - это да люди, а все остальные- это так, что их участь просто выполнять свою работу и даже умирать не за идею, страну, планету, а просто потому что ты пехота и так надо. Я любила в детстве фильм «Звёздный десант» и поэтому решила прочитать первоисточник. Но что-то они совсем не похожи и фильм мне нравится больше. В книге много философии и муштры солдат, и очень подробная тактика боя описывается. И ещё книга просто прерывается и не понятно почему именно здесь. Неужели Джони достиг своего состояния дзен и можно заканчивать историю? Мне кажется, фильм взял от книги лучше - развития мира,…
