Зов Ктулху



Этот рассказ стоит почитать хотя бы из-за того, что это классика фантастики.Сейчас читается очень наивно, но на тот момент (1926 год), наверняка, было очень прорывно.Пока читала рассказ, у меня в голове была картинка - летний лагерь, костровище в лесу и дети рассказывают страшилки, а кто-то в конце делает «Бу!».Вот такие у меня были впечатления от рассказа.Аннотация: умер знаменитый археолог и профессор. Его единственный наследник (внучатый поемянник) разбирая документы наткнулся на странные записи и стал расследовать неоконченное дело двоюдодного деда. В ходе этого расследования он узнает о страшных чудовищах.Возможно нужно было читать Лавкрафта в юном возрасте, сейчас мне было не интересно и уж точно не страшно.А вы любите Лавкрафта? Посоветуете почитать у него еще что-то?
