Мечтают ли андроиды об электроовцах?



Такая сумбурная книга.Земля пережила ядерную войну. Теперь Земля превратилась в пустыню, покрытую радиоактивной пылью. Люди переселяются жить в колонии на другие планеты. Но такую возможность имеет только определенная категория людей. А ещё есть андроиды, которые сбегают от хозяев и их нужно ловить. Ну и электроовцы. Почему элекроовцы? Там же был баран!Читать было легко. Дик пишет захватывающе, но сама история ставит меня в тупик. Может и есть какая-то важная философская проблема, но меня она не захватила и не впечатлила, было просто жалко Рика. А Джон Изидор? Зачем он был нужен?Спасите меня️ кто читал книгу? Что в ней понравилось?
