Каштановый человечек



Книга показалась затянутой и нудной. Большое количество описаний чувств, эмоций и время препровождения второстепенных персонажей, по моему мнению, можно было бы некоторые события описать через главных героев и с их точки зрения, так расследование получилось интереснее, имело бы динамику.  А на деле же, следователи выглядели обычными канцелярскими крысами, которые думают только о политической стороне и бумажной работе.
Сам по себе сюжет получился нудным. Любовная линия оборвалась не начавшись, истории главных персонажей оборванны, т.к. уделено много внимания второстепенным  одноразовым героям. Думалось, что будет красивое описание осенних европейских городков, ландшафтов и т.д., а в итоге краткое описание датских дизайнеров, художников, деятелей, выглядит это всё как реклама или…
