Матрёнин двор



История жизни обычной русской женщины из грубинки. Матрена всем должна и обязана - семье, соседям, колхозу - и она оказывает любую помощь безропотно. Но при этом стесняется, ей неудобно, просить для себя и требовать ей положенное.Это описание грустной жизни с нагнетанием, при том что сама Матрена преподноситься нам с любовью, но так пессимистично. Неужели в ее жизни не было ничего счастливого, радостного, интересного?Повествование идёт от третьего лица, и так как его жизнь также безрадостна, все видится ему в тёмных тонах. Сама Матрёна не жаловалась, возможно она была довольна своей жизнью, и то что ей все указывали как жизть и что делать не тяготило её. Мы все - люди - очень разные. Довольно однобокий взгляд на жизнь человека, с учётом если посмотреть в контексте времени. 1950-е годы -…
