Собрание сочинений в 22 томах. Том I. Детство. Отрочество. Юность (сборник)



Я не очень люблю книги написаны от лица детей, не затягивают они меня, не интересны. А здесь именно простые, обычные, типичные мысли мечты и переживания, радости и горести мальчика Николеньки, этопы его взросления. Все эти эмоции очень натуралистично описаны, так что мне хотелось смеяться, плакать, вместе с Николенька и периодически становилось стыдно, от неловкости ситуаций происходящих с героем, но ничего из вышеперечисленного все равно не захватывало меня. Читала я без довольствия и без интереса.Все мы были в той или иной ситуации Николенькой: меня никто не любит, никто не понимает, я самый лучший и т.д. В этой книге описана вся детско-юношеская непосредственность: эти огромные волны волнения, когда кажется что если не сейчас, то уже никогда; эта категоричность. Толстой очень сильно…
