Сезон гроз



Не понимаю зачем спустя столько лет после завершения основного цикла автор решил выпустить  данное "продолжение". Учитывая как завершился цикл и спустя пятнадцать лет, зачем снова возвращаться к Ведьмаку, написав "продолжение" где временной промежуток относится к первым книгам цикла. И вроде как автор планирует написать еще произведение посвященное Ведьмаку (если верить информации из Википедии). Так то тогда можно еще вагон и маленькую тележку написать о похождениях Ведьмака, но вот вопрос надо ли это. Все таки нужно уметь вовремя остановиться и завершить историю.
