Работа над ошибками



Некоторые учителя считают своим призванием учить других, некоторые идут учительствовать потому что больше никуда не могут пойти, а есть те для кого это временное решение. Между другими видами деятельности или перед чем-то более масштабным. Вот так и главный герой книги, будучи журналистом, временно пошел преподавать в школу. Вся книга это описание его опыта как учителя. Разных событий в школе, которые происходят у учителей и учеников. Немного зацепили и родителей, которые безусловно влияют на своих детей и на школьный процесс тоже.В процессе чтения никаких негативный эмоций не возникало, но воспоминания о книге быстро выветриваются, спустя совсем немного времени я понимаю, что вообще не помню героев кроме главного героя. Значит не мои, значит не зацепили или были совсем плохо…
