Поезд убийц



Разделю отзыв на две части :сначала дам адекватную оценку книге, потом поделюсь личным впечатлением. Итак, можно назвать детектив неплохим. Необычный сюжет, интересные (приступ тошноты) герои, неожиданный финал. Автор довольно умело держит в напряжении, не давая расслабиться. Высокая оценка в рейтинге показывает, что книга пользуется спросом. От себя : это было ужасно. Есть люди, которым нравится читать о различных преступниках и маньяках. Я к ним не отношусь. Мне совершено не интересны их мотивы или жизненные проблемы. Они преступники, от таких людей стоит держаться подальше - этой информации вполне достаточно. "Я классный киллер и убил другого классного киллера. Тут есть ещё парочка убийц, но с ними лучше не связываться - они слишком крутые. Мы, киллеры, вообще очень крутые," -…
