Голый завтрак



У меня жар и бред...
Нет!
Я вернулась в тот момент, когда мне делали наркоз. Точнее, когда я не я, вижу и слышу не то, фигню, ерунду, я не могу ничего поделать, зеленый коридор... Я прохожу семь кругов ада и кручусь вокруг планеты. Медсестры, их головы, мелькают, как бошки Горыныча... Потом вспышки, круги ада один за другим и зелень... Мне легко, вроде бы. Но я не чувствую  своих внутренностей и это отлично. Будто-бы возвышение. Моя физическая оболочка отделена. Значит, никаких продуктов жизнедеятельности. Это не эйфория. У меня связь с космосом. Нет, с Богом.. Мысли и осмысливания проносятся со скоростью гудящего поезда, нет, ракеты, и это слишком быстро, чтобы их уловить. А Берроуз смог.  А потом...
Жуть. Я опускаюсь с небес. Причём, моя душа странно возвращается, медленно, отяжелевая…
