Идиотский бесценный мозг. Как мы поддаемся на все уловки и хитрости нашего мозга



Неплохой нонфик для тех, кто частично в теме медицины, интересуется мозгом, и хотя бы базово владеет терминологией. Читается легко, довольно быстро. Какие-то факты уже были известны, но смогла узнать для себя и много нового. Дополнительным бонусом для меня было то, что автор некоторые главы заканчивал довольно любопытно, обыгрывая ту проблему или обман мозга, которая была изложена в этой главе. Это как читателю было приятно, а где-то даже весьма забавно.
Минусом всей книги для меня стало то, что после прочтения осталось впечатление поверхностности. Дается один факт, дается объяснение, или теория, или примеры и все. после каких-то из них было состояние - и это все уже, а дальше? А в каких-то моментах вроде что-то углубленно, с терминологией, но тоже отдельно взятые факты и все.…
