Не дразните некроманта!



Мне понравилось! Возможно, из-за того, что я не так много читаю фантастических романов, сюжет мне показался нов: гги начинают знакомство с постели, оказываются связанными и узнают друг друга лучше.
Главный герой мне очень понравился. Он не лез к ггне, не шантажировал ее, хотя оказался в невыгодном для себя положении, вел себя как адекватный человек. Химия между персонажами очень хорошо прописана. Они дразнятся, узнают друг друга получше, находят что-то общее и сближаются. Очень интересно было за ними наблюдать, я получила удовольствие от чтения.
Эта книга претендовала на высшую оценку, но что случилось с автором, когда она писала концовку?
Начнем с того, что в аннотации было написано, что фамильяр ггя будет пытаться их свести, я этого ждала, но не дождалась. Два раза, когда он пугал…
