«Китайский синдром» Путина. Прорыв или утопия



С момента выхода книги прошло всего 3 года, а изложенные автором рассуждения лишены актуальности. Книга неуместна в 2022 году.
Вся критика автора российской действительности на 2019 год не имеет никакой связи с той реальностью, в которой оказалось российское общество в 2022 году.
При прочтении не покидает ощущение, что читаешь историю о другом мире.
Кстати, про российско-китайские отношения отведено всего 1/3 книги. Первые 2/3 книги посвящены  экономическим планам России на 2018-2024гг. , когда Россия по замыслу правящей власти должна была провести экономический прорыв.
Повторюсь, изложенные в книге вещи неактуальны в рамках той реальности, в которой пребывает Россия в 2022 году.
В России сейчас не до таких "мелочей" , как экономическое развитие
