Мой тайный дневник



Весёлая мальчишеская повесть, бесшабашная, школьные приключения такие знакомые. Только я остро реагирую на насилие, а его в книге много. Во-первых, родители лупят детей за двойки так, что те не могут сидеть неделю, и это подаётся как что-то забавное (смеяться после слова "неделя").Во-вторых, мне не нравятся такие игры, когда девочек прямо избивают снежками, а потом у них случается воспаление лёгких, о котором упомянуто вскользь, типа пустяки, дело-то житейское:— Когда мы выходили из школы, девчонки хотели убежать, но мы стали в два ряда, и ни одна между нами не проскользнула. Вот это была война! Снежки так и свистели, а девчонки так и падали в сугробы как подкошенные.В-третьих, книжка началась с канарейки и у меня сразу испортилось настроение:— Ура! — крикнул я, встав с утра пораньше и…
