За берёзовыми книгами



Книга для любителей истории, туристических походов и ностальгирующих по советскому детству :)Повествование о детях и для детей (максимум подростков лет 12), но это не умаляет посыла к любознательности, что несёт эта книга.Любопытные московские школьники, охотящиеся за редкими берёзовыми книгами на бересте, побывают практически по маршруту Золотого Кольца страны: они увидят Суздаль и Владимир, Ярославль и Ростов Великий, и множество небольших городов, но от этого отнюдь не менее самобытных.К примеру, прочитав про городок Юрьев - Польский, я не удержалась от любопытства и начала искать информацию в интернете про него.Одна из достопримечательностей Юрьев - Польского - Георгиевский собор (основан в 13 в.). Камни, из которых он сложен - просто произведения искусства! И про другие новые…
