Охотник за разумом



Люблю хорошие слова, когда они все про меня!И написана, и переведена книга плохо, а в моём электронном варианте, ещё и с кучей ошибок и опечаток. Смысл некоторых фраз и предложений иногда было вообще не понять, что хуже, сам оригинал или перевод, не могу сказать.  Структурирована книга тоже - никак. Начало совсем туго, и почти каждый абзац заканчивается "ну об этом позже...". Середина более-менее складно, но под конец опять всё в кучу. Множество повторений, одна и та же история рассказывалась, практически один в один, несколько раз в нескольких главах.Повторения, перескакивания, несвязность повествования, неудобочитаемость — это то, что касается оформления, теперь о самой теме.
С темой, которая обещала нам аннотация к книге, тоже мимо. О криминальном профайлинге, о его становлении и…
