Умм, или Исида среди Неспасенных



Четвёртая книга И.Бэнкса попавшая в мои руки обещала отличный сюжет и несколько часов времени проведённом в удовольствии от сумбурного чтения.Вопросы религии, сектантство во всех своих ярких красках, поиски заблудшей религиозной родственницы, отстранённость от мирской жизни и автомобильная покрышка, плывущая по тихой реке... Что может быть лучше для чтива в воскресное утро? Наверное, многое...В отличии от предыдущего романа "Шаги по стеклу", который настолько не понравился, что сложно передать цензурной лексикой, в данном романе сюжет и главный персонаж заинтересовали с первых строк аннотации и не разочаровывали на протяжении первых страниц. Со всем своим цинизмом и недоверием я позволил себе на несколько десятков минут заново поверить в безусловный талант автора, найденный мной в…
