Воскресенье без Бога. Том 2



Я, в принципе, понимаю, почему издательство решило издать мангу, дропнутую после четвертого тома. Когда-то давно я тоже была увлечена аниме Kami-sama no Inai Nichiyōbi, этим миром без Бога, и очень хотела разобраться, как и что там функционирует. У ранобе, к слову, девять томов, но - думаю, сейчас я бы уже не стала его читать, манги хватило.
Манга оказалась разочарованием именно в плане устройства мире. Сюжет манги, как и сюжет первых серий аниме, воплощает первую книгу ранобэ, но, если аниме удалось заинтриговать, манга... ставит всё на места. Некогда, пятнадцать лет назад, Бог покинул творение и закрыл врата потустороннего мира. Второе, на мой взгляд, важнее, потому как - люди прекратили рождаться, а души умерших остаются привязанными к их телам. Умершие продолжают существовать, хотя,…
