Здесь обитают призраки



Давненько полеживала эта книга у меня в хотелках. Я - фанат хорроров, а особенно - готики и уютных олдскульных историй о привидениях. Поэтому - не могла пройти мимо книги. Кроме того -  Джон Бойн - Мальчик в полосатой пижаме  мне понравилась.
То, что мы с книгой не подружимся - стало понятно с первых страниц. Есть главная причина, которая достойна отдельного освещения. Но вторая - что это совершенно не самостоятельная книга, а - тупо пародия на все жемчужины жанра. Я насчитала помимо упоминаемых  Шарлотта Бронте - Джен Эйр  и  Генри Джеймс - Поворот винта  еще  Сьюзен Хилл - Женщина в черном  и  Ширли Джексон - Призрак дома на холме . Гувернантка приезжает в старый особняк к двум детишкам, когда предыдущая поспешно сбежала. И - что-то со всем этим не так. Это - не что-то новенькое, это…
