Испытание смертью или Железный филателист



Начало вызывает скуку, и напоминает эпопею Ю. Семенова. о Штирлице. Зато с момента ареста главного героя все больше нравилось. В конце чувствовала сильный приступ злости на хваленные спецслужбы - не могут вовремя предателя вычислить, да еще допустить его отъезд за границу. В общем как всегда - от своих благодарности нечего ждать.
Большим плюсом считаю невыдуманный сюжет, настоящий железобетонный персонаж, которого не удалось расколоть шестью лучшими разведками мира. По крайней мере ничего насмешливого не нашла, как это сейчас модно опошлять.
За первую половину не могу повысить оценку.
