Потерянные Сердца



До прочтения романа немного с предубеждением относилась к автору, так как казалось, что она пишет лишь сентиментальные романы, нацеленные на выкачку положительных эмоцией. В общем-то почти так оно и оказалось.Начало истории сразу дает пощечину, и просто невозможно оторваться от книги, зная, что ждет впереди этих путешественников. Страницы просто летят одна за другой в ожидании страшного события. Но обо всем по порядку.Перед нами история переселения нескольких семей на Запад. И вот честно, никогда особо не интересовалась этой темой, но как же мне понравился именно этот процесс. Путешествие без конечной точки. Просто куча людей бредет неизвестно куда в поисках лучшей жизни. Здесь и старики, и дети, и беременные женщины. И автор, подробно и не щадя чувства читателей, описывает все невзгоды,…
