Девятый дом



Сегодня хотела бы рассказать вам о книге Ли Бардуго "Девятый дом". Это моя 6 книга автора, ранее были прочитаны трилогия Гришей и дилогия "Шестёрка Воронов". Захотелось познакомиться с данной книгой, тем более написана она совершенно в ином стиле.Кратко о чем: Алекс Стерн не похожа на других первокурсников Йельского университета: она рано бросила школу, сбежала из дома, дружила с плохой компанией. В двадцать лет Алекс выжила в ужасной бойне и благодаря этой трагедии загадочным образом получила шанс стать студенткой одного из самых престижных университетов мира. А всё благодаря её мистическим способностям... Запрещённая магия, секретные общества, порочная элита… Что за страшные тайны скрываются в благопристойных стенах Йеля?На книге стоит значок "18+" и я тоже хочу предупредить читателя…
