Игра



Первая половина 80-х, маститый кинорежиссер Крымов оказывается в странном положении: вроде-бы официально никто его не «закрывал», но киношные власти начинают относится к нему настороженно-выжидательно. Причина: гибель (самоубийство) молодой актрисы Ирины Скворцовой, последним, кто видел ее живой, был Крымов. Именно наш герой «открыл» талант актерский Ирины, балерины по основной профессии, вынужденной приостановить карьеру из-за травмы. Крымов, который старше Скворцовой вдвое, боготворит ее, при этом никакого намека на секс и прочие «сожительства» между ними нет (свою жену Крымов любит, в чем она иногда сомневается). Естественно, в это не верят многочисленные окружающие доброхоты, да и за возможность яркого дебюта у известного режиссера «выскочку» Ирину начинают подтравливать: слухи,…
