Экслибриум. Том 4. Соль на рану



В центре этого тома, конечно, - история Саши. Мы наконец-то узнаем, почему Библиотека оказалась в опале, куда исчезли все преподаватели, и почему им пришлось выполнять задание Круга. Для меня эта история несколько уравновесила начало книги, где на нас опять вывалили кучу новой, не понятной информации и вызвали не меньше новых вопросов. Ну и, хоть убейте, не понимаю желание постоянно менять рисунок. С одной стороны, да, ты видишь персонажей немного другими глазами, но если ты сам еще не разбираешься до конца, кто есть кто, то смена стиля только сбивает с толку. Надеюсь, в следующих томах будет чуть больше обстоятельных историй, а то я уже плохо успеваю за новыми персонажами и новой информацией.
