Дракула (сборник)



Я бралась за роман Стокера, чтобы познакомиться с родоначальником  литературы про вампиров. Узнать с чего все началось. Ничего особенного не ожидала. Тем не менее, книга меня увлекла, хоть некоторые размышления героев я прочитывала  по диагонали т.к. мне казалось это скучным и не современным (понятно учитывая время действий). Так же концовку, ожидала почему-то более глобальную, масштабную, ведь так долго они выслеживали Дракулу. Мне  было мало экшна, хотя и здесь я принимаю время написания и т.д. и т.п.
В целом я рада, что ознакомилась с вампирской классикой) Теперь пойду экранизации сравнивать))
