Очень драконий Новый год



Хорошая книга, правильная, но, видимо, как раз этой правильностью и не зацепившая. Её можно читать как пособие, к чему приводят войны, особенно межрасовые, и как потом живётся героям, чьи расы на грани вымирания, а их предков обвиняют во всём, что только случилось, не особо вдаваясь в подробности, а о том, что особенно несправедливо, стараясь теперь забыть, будто этого вообще не было.
А так - это академка, но, для разнообразия, от лица преподавателя, Джанны, которая ещё и является фомором. И вот, помимо общепонятных для учебного заведения проблем, ей на голову сваливается делегация студентов, да не каких-нибудь, а драконов. И дело ещё усложняется тем, что один из них ещё предполагаемая истинная пара, что проверяется исключительно через постель, а наутро должна появиться татуировка. И…
