Кровные узы



Вампиры из ФлоридыМелинде семнадцать. Она мечтает стать режиссером и снимать фильмы ужасов, но денег на колледж у них с мамой нет, так что мечтам, похоже, суждено остаться мечтами. Но вот уж чего точно девушка не хотела, так это самой оказаться в ужастике. А именно это и происходит, когда мамин друг по переписке предлагает им провести каникулы в поместье Мортисов.О том, что семейство Мортисов на самом деле вампиры, читателю становится ясно сразу, еще по обложке. Но наши героини, конечно, не такие догадливые. Добрую половину книги они медленно, но верно, идут к этой простой мысли, попутно крутя романы каждая со своим Мортисом, благо, что мужчин в семействе на любой вкус и возрастНо не ради очередного любовного романчика мы сюда пришли, и обещанный в аннотации экшон и ужас начинается ближе…
