Держиоблако



Хоть я давно уже девочка взрослая, но все равно люблю сказки. Хорошо это или плохо – тема для отдельного не поста даже, а полноценного психологического исследования. Но давайте оставим это специалистам, мы тут про книжки разговариваем.Обычно сказки, которые я читаю – это такие взрослые и мрачные ретеллинги, с кровищей, откровенными сценами и прочими прелестями взрослой жизни. Детям такие точно не почитаешьНо вот что-то дернуло меня взять почитать детскую книжку. Прям откровенно детскую. С наивными героями из листиков и тряпочек, с путешествиями из серии «туда – не знаю куда» с нулевой мотивацией и с прописными истинами, лезущими из каждой щели. Иии……мои розовые очки давно разбились вдребезги, и я уже слишком взрослая для подобных историй. Можно многое сказать о недостатках этой книги – и…
