Два талисмана



Очень симпатичное фэнтези.В городе Аршмир на пиру в собственном дворце умирает родственник властителя соседней державы. Грозит это всяческими осложнениями отношений и неприятностями Хранителю города лично и его Клану. И главное, непонятно, как же умер Верши-дэр, если он не пил и не ел, кроме одного бокала вина, которое не отравлено, разбавленного водой, которая тоже не отравлена!А теперь мы перенесемся на три дня назад, познакомимся с убитым, пока он ещё был жив, а так же с кучей других персонажей: тут и актеры театра, и неудавшийся вор Мирвик, и прибывшая в город девушка-художница Авита, и бродячий цирк, и стражники-"крабы", и старуха Вьямра, держащая в ежовых рукавицах городское дно... И, разумеется, главный герой - Ларш Ночная Волна, племянник Хранителя, который и будет разбираться в…
