Моя тёмная Ванесса



"Возможно, это и правда было предопределено судьбой. Возможно, как раз для этого я и была создана."Я до сих пор не знаю, как относиться к этой книге. Я не могу сказать, что она мне понравилась. Но и обратное сказать не могу. После её прочтения хочется помыть голову изнутри и забыть обо всех мерзостях, что там происходили. Я не читала "Лолиту", поэтому не могу сравнивать, я не люблю такие темы в книгах. Я знаю, что всё это происходит повсеместно, понимаю, что поднимать такие темы важно и необходимо. Но читать об этом мерзко. Где-то до середины книги я плевалась, откладывала чтение, оно шло невероятно туго.Ванессе 15 (спасибо, что не меньше), она одинока, у нее нет друзей, с родителями отношения не очень тёплые, она поступает учиться в престижную школу, она умна и талантлива. В школе на…
