Предания Олимпа. Книга первая



Ну не могла я пройти мимо такого комикса. Увесистый томик, необычная и живая рисовка, просто возьмите мои деньги)Я очень далека от греческой мифологии, как и вообще от мифологии, в целом, поэтому миф о Персефоне и Аиде мне не приелся, что сыграло в плюс Преданию. Раскрытие тем гиперопеки родителей, сексуального насилия и необходимости решения проблем душевных тоже +1 в копилочку плюсов.Юмор перетекает в достаточно эмоциональные сцены, сюжет хоть и простой, но цепляет. Сразу после прочтения я была в сильном восторге, но после пары месяцев эмоции начали стихать. Если сначала мне хотелось собирать его в коллекцию именно в бумажном издании, то сейчас все таки я сомневаюсь, томов будет немало, при недостатке места на полках это проблема. Да и ценник все таки не маленький. Поэтому пока что…
