Галлант



❝некоторых тьма отталкивает, других она влечет.❞❝вот разница между языком слов и языком жестов. губы формируют слова, руки же показывают куда больше – кроме слов, они выдают мысли и чувства.❞❝призраки когда-то были людьми, а те ведь тоже разные: хорошие, плохие, словом, всякие. конечно, кое-кто из них хочет напугать, но другие наверняка просто смотрят и желают помочь.❞моя оценка: 3/5;
буду ли перечитывать? нет;
почему? слишком долгая завязка, слишком большая возня ради того, что в итоге заканчивается за пару страниц;предсказуемо ли? не сказала бы. мы ходим вокруг одного и того же, но не понимаем, что там вообще планируется и что происходит, ведь персонажи не хотят друг с другом разговаривать.общее впечатление:
книга скучновата, в напряжении не держит, потому что ты не понимаешь чего…
