Как стать леди



Роман очень викторианский/эдвардианский. С литературной точки зрения можно выделить пассивную героиню и надуманный сюжет (все удобно заболевают и в нужный момент выздоравливают!), и неуклюжие попытки убийства, обреченные на провал. Конечно, героиня не может быть такой глупой, какой ее изображают. Знаменательно, что все персонажи и рассказчик хотя бы раз в каждой главе уверяют читателя, что Эмили не глупа, хотя она поступает как дура. И то, что ее муж Джеймс такой болван, это такой писательский ход? Не злой болван, но такой же тупоголовый, как и его жена. Эмили хвалят как хорошую и здоровую (читай плодовитую) - все достоинства, которые действительно нужны женщине, как указывает автор. И это правда, что в эдвардианском обществе мозгами не восхищались!Однако, если вы в состоянии отбросить…
