Лето в пионерском галстуке



И опять я повелась на чужие отзывы и высокий рейтинг..Средний фанфик с картонными персонажами..
Тут нас ожидает парад "декораций" в виде вообще никак не прописанных персонажей которые все время сменяют друг друга, и каждый раз приходится напрягать память и вспоминать кто же из них кем был, а то и отлистывать страницы в обратном направлении - настолько они все одинаковые..
Дальше больше - нас не слишком то знакомят с мотивациями, характером и той движущей силой у двух главных героев буквально до самого-самого конца книги... Мы даже до середины не догадываемся об увлечениях героев, и том что составляет их личность хотя бы на базовом уровне.. Ощущение что авторы даже не задумывались о том что нас нужно познакомить с главными героями, и вспомнили об этом где-то ко второй половине истории.. Я…
