Город шипов



Сама задумка автора, возможно, и  неплохая, но конкретно в этой книге мне не хватило раскрытия главных героев, больше описания окружающего мира, чтобы можно было погрузиться с головой в эту историю. Текст примитивный,  особенно очень раздражала частая встреча одних и тех же фраз ( «стратегически важные места» при описании нарядов). Это не единственное повторение, но почему-то именно эта фраза больше всего «резала» глаза, сразу вспомнились 50 оттенков серого …  Развитие сюжета развивается какими-то скачками.  Книга на один вечер пойдёт Планируется продолжение. Надеюсь вторая книга будет лучше. 
