Богатый папа, бедный папа



Нашумевшие (пусть и давно) книги почему-то даже немного приятно покритиковать. Безусловно, в «Богатом папе, бедном папе» есть полезные мысли «на подумать»: о том, что налоги не работают так, как должны; что необходимо создавать «подушку безопасности» из источников пассивного дохода; что можно всю жизнь прождать удобного случая, вместо того, чтобы действовать и другие. Но в целом подход очень поверхностный, экономическая система работает куда сложнее, чем Роберт пытается нам представить. Да, на микроуровне его советы могут оказаться кому-то полезными, но на уровне экономики региона, страны, а тем более мира они, к сожалению, ведут ко все большему неравенству.
Меня как финансиста убивало вольное обращение с бухгалтерскими терминами, которое автор последовательно применял. Активы и пассивы…
