Метод Нагумо. Японская система питания, которая поможет снизить вес, вернуть молодость кожи и улучшить здоровье за 4 недели



Надо бы, конечно, принять во внимание японский менталитет автора, который не позволяет резкой критики каких-то явлений и пытается сгладить острые углы, но. Это книга о здоровье, здесь не может быть полумер. •Пить, конечно, вредно, но по праздникам...•Культурно пить... •Мясо тоже, конечно, штука однозначно неподходящая для употребления и животноводство вредит экологии, но если снизить объем потребления... Как говорится: либо крестик снимите, либо трусы наденьте. Отдельный "привет" – это польза от яиц и молока, о которой сообщается пару раз. Япония никогда не была животноводческой страной, там были развиты земледелие, растениеводство и рыболовство. У большинства японцев лактозная нетолерантность. Ну и вишенка на торте это посыл "я хорошо выгляжу в свои 65 благодаря системе питания и…
