Каменный пояс. Книга 3. Хозяин каменных гор. Часть 1-2



В третьей книге романа-эпопеи, посвященной известным русским заводчикам Демидовым, пойдет речь о потомках, ветви третьего сына Акинфия Никиты.Его сын, Николай Никитич Демидов  служил адъютантом у Потемкина и большого интереса к делам отца не проявлял. Даже после смерти папеньки основные интересы Николеньки были карты и женщины. От крепостной девки до дамы высшего света, все представительницы прекрасного пола пленяли воображение юного ловеласа. Общительный, вспыльчивый, легкомысленный, расточительный, таков был наследник одного из самых богатых людей России.Екатерининская эпоха ознаменована серьезными экономическими, культурно-просветительскими преобразованиями, расширением пределов империи. Если во втором томе автор уделил особое внимание крестьянскому восстанию под предводительством…
