Песня чудовищ



"Песня чудовищ" завлекла меня в свои сети задолго до выхода, потому что это сказка, да еще основанная на славянском фольклоре.
Плюс ко всему разные анонсы намекали на роман девоптицы с младшим царевичем.
А она птица (кроме головы). А он человек (полностью). И-интрига.
С другой стороны, Русалочка тоже от талии и ниже - рыба, но замутить с человеческим принцем ей это не помешало (хоть и зря она это).Итак, было у царя три сына: старший полный был мудак, средний был и так, и сяк, младший - мямля и дурак.
Жизненно, но грустно.
Царь болел и не знал, кого же из этих достойнейших молодых людей осчастливить короной.
В итоге решил, что кто ему добудет живую девоптицу, тот и царь.
И завертелось.Что мне понравилось: мифология и сказочная формульность. Весь этот славянский колорит, царь с тремя…
