Возвращение со звезд



Неоднозначное у меня отношение к этой книге. Первая половина целиком в духе классической социальной фантастики. Поднимаются глубокие вопросы, над которыми хочется на досуге подискутировать. В современной фантастике тема возвращения со звезд с большим отрывом в годах часто сводится к трагедии вида "все родственники умерли, я один остался", здесь же проблема не только в умерших родственниках. Пропасть между звездами и Землей намного шире не только в пространстве, но и во времени.Но, все это убивается в середине книги и скатывается в какую-то дешевую мелодраму. Герой оказывается этаким неустойчивым неврастеником. Влюбляется в чужую жену, закатывает ей сцены, ставит ультиматумы в духе "или ты идешь со мной, или мне незачем жить". А диалоги с ней – это вообще отдельный фейспалм. Он ей про…
