Моя жена — ведьма



В книге почти всё серединка на половинку... Вот вроде бы и любовь между мужем и женой большая, а не веришь в неё никак - ну нельзя же из раза в раз так перед любимым человеком косячить, причём это обоих касается. И диалоги чертёнка с ангелочком хороши (местами), но утомляют, ибо нет им числа, а всё хорошо в меру. И подбор, скажем так, локаций, интересный, да вот поданы места и времена неубедительно... Второстепенные персонажи получились гораздо красочнее главных, дракон например... Отсюда и моя оценка: тоже серединка на половинку. А вот озвучка Вадима Максимова просто превосходна
СиВ 