Уродливая любовь



У Майлза в жизни случилась некая трагедия, подробности которой автор раскрывает ближе к концу книги, но я невольно предположила что там могла быть за трагедия, причем ровно одну версию и угадала. Теперь Майлз живет как отшельник, изредка общаясь с отцом и друзьями. У него уже более шести лет нет никаких отношений с девушками, но зато во всю продвигается карьера пилота.Сосед и коллега Майлза Корбин даже предположил, что Майлз гей, ведь девушки к парню клеились, но внимания он на них не обращал. И вот к Корбину приезжает младшая сестра Тейт. Совершенно обычная девушка, но чем-то она Майлзу понравилась, хотя скорее она просто автору понравилась))) и надо же как-то двигать сюжет, вот сюжет и задвигался - горизонтально и во всем известном ритме)))Майлз сразу предупредил Тейт, что у них просто…
