Перекрестки



Мне стали тяжёло даваться книги американских авторов. Особенно если произведение не про большой город, а про что-то деревенское. Чем дальше, тем более чужда мне американская культура, а эта книга прям про типично американскую семью 70-х - религия(!), зарождение хиппи, война во Вьетнаме, отношения индейцев и белых, наркотики. Вот этим всем щедро сдобрена история одной семьи из родителей и четырёх детей, которая могла бы быть интернациональной, но этих приправ слишком много для меня. Прям вспомнила, как в 16 лет я писала реферат про культуру хиппи, тогда было очень интересно, как это у них там все, а сейчас прям тошно от того периода. Не пойму, почему так сильно зацепила книга (в плохом смысле), аналогичное послевкусие было от "Замка из стекла" Уоллс, но там еще хуже все. Наверное, автор…
