Черный Янгар



Эта книга, лично для меня, была осколками других, любимых  историй. "Волкодава". В пути мальчика, не заслуживавшего "чести" стать рабом и купившего свободу кровью."Волчицы". В упорстве мужчины, не желающего признавать, что любимой женщины больше нет. "Валькирии". В трепетном ожидании одного-единственного, того самого, ради которого стоит бороться, в том числе и с самой судьбой, и верить.Своё ты узнаешь издали. По первому же звуку, по первому слову, что проникают сразу куда-то глубоко внутрь. И ты понимаешь, что оба ждали встречи. И я сейчас не только про себя и книгу, но и про рассказанную здесь историю любви.Герои встретились и полюбили друг друга на собственной свадьбе. Этому немало способствовал обряд, сплетающий нити жизни. Мне кажется, пройдя через него, невозможно не полюбить. Он…
