Божественная комедия



Мысль прочитать таки "Божественную комедию" у меня возникла, когда я чуть больше в других книгах стала сталкиваться с различиями в отношениях конфессий к Чистилищу. Тут-то я поняла, что ничего по факту о нём не знаю, да и вообще, наверное, стоит всё-таки ради общего развития познакомиться с устройством ада, чистилища и рая. Довольно быстро я поняла, что столько информации мне было всё-таки лишне.
Помимо описания устроения всех указанных мест, автор вложил в произведение огромные объёмы истории и исторических личностей, знания о которых для простого современного обывателя не несут особой ценности.
Читать произведение было откровенно тяжело, по большей части через него приходилось буквально продираться. Хотя при всём при этом мне было интересно, чем всё закончится (спойлер - ничем). Я…
