Эхобой



Начало было интересным и увлекающим. Во-первых, место действия будущее, в котором технический прогресс позволил практически каждому жителю иметь либо робота, либо Эхо. Автор пытался обрисовать будущее, предсказать развитие человечества более, чем на 100 лет вперёд. Во-вторых, сразу был задел на экшн - главная героиня, 15 лет (не пойму почему в аннотации и рецензиях 16, интересно как можно переводчику ошибиться в цифрах), находит своих родителей мертвыми и сама чуть не погибла от рук Эхо, жившего с ними в одном доме. Кто же такие эти Эхо?! Роботы, которые как две капли похожи на человека, с отсутствием чувств и эмоций, необходимые лишь для того, чтобы исполнять команды. В общем, идея не нова конечно, но меня заинтриговало. Но мой восторг длился ой как недолго... Дальше история покатилась…
