Под цикадным деревом



Я открыла сезон «не моих» книг. Думала, что буду очарована этой книгой, согрета Италией, атмосферой, погружусь в семейные тайны. Но не срослось…Главная героиня Чечилия живет с матерью и пожилыми тетушками у которых Альцгеймер. По возрасту ей пора уже вылететь из гнезда и строить свою жизнь, но она совсем не приспособлена к жизни, т.к. была всегда окружена заботливыми женщинами. Она пытается что-то делать, видя, что привычная жизнь рушится, но с такими трудностями непросто справляться.Когда умирает одна из тетушек, ей выпадает задача – найти потерянного много лет назад дядю, но для этого нужно отправиться в дом, где жило большое семейство. Сможет ли она оставить всех и раскрыть тайну семьи…Для меня книга слишком простенькая. В ней нет духа Италии, ее тепла и страсти. Многое притянуто за…
