Пустота - это радость, или Буддийская философия с прищуром третьего глаза



На мой взгляд, книга оставляет смешанные впечатления, так как хотя автор и говорит о важном, но то, как он раскрывает поднятые темы, часто вызывает ощущение неприязни и заставляет задуматься о плохом вкусе автора. Но затронутые вопросы, пожалуй, стоят того, чтобы вытерпеть неудачный авторский юмор и в дальнейшем обратиться к более глубокой литературе на данную тему. Конечно, это книга написана в нарочито шутливом тоне, но мне кажется, что эта задача могла бы быть решена изящнее.
