Ты - мое притяжение



Очередная история про истинную пару оказалась лучше, чем могла бы быть. По крайней мере, главный герой не считает, что его избранница должна быть в восторге от сложившейся ситуации и действует достаточно осторожно. Ну и то, что он пытается узнать о культуре и обычаях ее народа, тоже несомненный плюс. Рина положительна до приторности, зато не совершает идиотских поступков, что меня радует. Дополнительно прилагается интерес к окружающему и уважение к традициям тех, с кем свела ее судьба.
Чтобы история не казалась совсем пресной и не сводилась только к романтике, в нее добавлена тайна, связанная с Риной, некоторое количество приключений на планетах и очень важная миссия Дисара, чтобы все это было не просто так. Но, увы, получилось не очень - не убеждает совершенно, а местами выглядит просто…
