Двоедушница



Двоедушника я прочла еще в далеком 2017 году и он мне понравился в связи с моей любовью к славянской мифологии и такому родному и понятному русскому миру и его унылых ландшафтов, и очень ждала продолжения, которое меня.. разочаровало. История с параллельными мирами и душами стара, как мир и Рута Шейл не смогла привнести ничего нового в данный жанр и откровенно его испортила. Вторая книга получилась очень скучной, и если вторая душа Игни была прям к месту, то вот Арсеника получилась занудной, вызывающей только раздражение.
