Ведьмочка и большие мухоморы



Миленько. Так говорит одна моя знакомая, когда особенное отношение выразить или не может, или воспитание не позволяет, или еще что-то. История про ведьмочку и мухоморы - миленькая, но по другому поводу. Она именно миленькая, потому как несет нашу ведьмочку по теченьицу, а нам только и остается следить за происходящим, без особенных каких-то бурных тайн. Хотя, чтобы не вводить в заблуждение и быть честной, тайны тут будут, и несколько ролевых "переобуваний" на ходу тоже, но это не помешает угадать концовку и финальную расстановку сил. Из-за вышеуказанных "переобуваний" отношение к ряду персонажей менялось как по направлению флюгера в ураган, что не слишком добавляло доверия к окружению нашей главной героини. Впрочем, именно на это и была часть расчета, для поддержания интереса к сюжету и…
