Rework. Бизнес без предрассудков



Книга дает много полезных, но очевидных советов, что все нужно делать в упрощенном виде, не нанимать большой штат, не брать инвестиции и так далее.
То есть много банальных советов, ничего в этом плохого не вижу, но получается как-то избито.Хочется отметить довольно спорный момент, а именно найм людей без высшего образования.
Данный подход не очень применим к высокоинтеллектуальным сферам, так как вопрос не в наличии В/О, а в лояльности и адекватности, по факту его получения.В своем личном опыте ни раз убеждался в том, что как правило, самые токсичные и проблематичные люди - это те, кто не имеет В/О.
