Мстительница



Меня зацепило описание книги. Космос, ловушки, миры, построенные из обломков, звучит красиво и интригующе. И вот я, готовая к столь незабываемым путешествиям приступила к чтению.Мир, который создал автор, достаточно интересен. Он похож на Европу века 19, с внедрением роботов, космических кораблей и прочей электронной фигни (ну во всяком случае, я его таким предстваила). В нем то и живут сестры Несс. Но так уж вышло, что им срочно понадобилось сбежать из под опеки любимого папочки, и вот воля автора приводит их на космический корабль добывателей "сокровищ тех миров".Сами космические путешествия, показались мне скучными, хотя некоторые повороты могли ой как зацепить, но на общем фоне они оказались слабы. Практически все описания ключевых событий были достаточно поверхностными и проходными,…
