Лето в пионерском галстуке



Моё первое знакомство с такого рода литературой. ЛГБТ-тематика вообще достаточно интересная, особенно для людей, как я, которые в этой книге могут стать на место ЛГБТ-меньшин. В целом, любовь, которая ничем не отличается от любви женщины и мужчины, показывается тут достаточно ярко. Два парня, Юрка и Володя, показывают нам, что любовь может быть достаточно сильной даже если пытаешься её искоренить, даже если ненавидишь это чувство, даже если пытаешься заменить. Показывают, что она ничем не отличается от светлого чувства окружающих, а порой она является даже сильнее.
Мне понравились глубокие мысли, выраженные особенно ярко в конце этой книги. Эти мысли о том, что если ты являешься геем или лесбиянкой, тебе не стоит намеренно пытаться отделиться. Это нормально. Значит не нужно пытаться…
