В любви нет правил



Так себе роман с довольно странной главной героиней…. Девушка полкниги избегала главного героя, не объясняя причин. А на все вопросы героя, «что случилось?» или «я вам неприятен?», героиня отвечала, что всё нормально и что главный герой ей вовсе не неприятен. Потом оказалось, что главный герой был адвокатом её брата (брат украл деньги и признал свою вину в суде). И оказывается девушка все время считала его виновником того, что брат попал за решетку (В чем виноват адвокат, если брат сам признался на суде, не оставив адвокату шансов отмазать его – до сих пор не пойму). В общем, поведение и логика главной героини – это что-то с чем-то. И как только главный герой терпел её закидоны? Я бы на его месте давно послала её куда подальше…. Но так как это любовный роман, то все закончилось…
