2001: Космическая Одиссея



Мне очень зашла предыстория. Питекантропы получившие натуральный дар с небес и на глазах меняющиеся в сторону homo sapiens -какая интересная вариация в теории эволюции! К сожалению, это было лишь вступление.
Основное действие происходит в 2001 году. По представлениям автора за 33 года с момента написания книги человечество на столько продвинулось в космической программе, что стало располагать на Луне жилые модули. Смелая фантазия, ведь роман издан в 68году, всего через семь лет после знаменательного полета Гагарина.
Но это тоже не главное в сюжете. Ключевое событие -полет уникального корабля с ИИ в качестве вспомогательной силы аж к Сатурну.
В сюжете есть загадка, трагедия, надежда, неожиданный финал. А благодаря другим рецензиям, я теперь знаю, что есть ещё достойная экранизация. Если…
