Кружева страстей



Не понравился данный роман. Главная героиня ведет себя как избалованный истеричный ребенок, не смотря на свои двадцать два года (но оно и понятно, она в семье была самой младшей и ее достаточно часто баловали). Другое дело, что узнав, что она приемный ребенок, она всем наговорила гадостей и ушла из дому (типо она обиделась на весь мир и на свою семью, в особенности), в результате чего вся ее семья волновалась за нее. Да и главный герой тоже тот еще тип…. Одним словом, главные герои два сапога пара по неадекватности своего поведения.
