Если бы ты знал...



Вы верите в судьбу? Верите в то, что все в нашей жизни не случайно? Я-верю. Я планировала взять в библиотеке только одну книгу Э.Сафарли, о которой больше всего слышала "Мне тебя обещали", но не монла ее найти. Передо мной стояли три других. Я взяла ту, где мне больше всего понравилось название "Если бы ты знал". Мне помогли найти и ту книгу за которой пришла, но т.к. книги небольшие-взяла обе. Я было сильно разочарована первой книгой и не знала, стоит ли читать вторую. Но есть у меня такая привычка-читать об авторах. Мне интересно, что остается за кулисами и какие события в жизни автора повлияли на то, что он пишет. Я восхищаюсь теми, кто полностью выдумывает шедевральные рассказы, но меня всегда манят те, кто пишет о себе и своей жизни, пусть прикрывая выдуманными героями. В Сафарли…
