Дом на холмах Тосканы



Довольно примитивный романчик. Встретились двое, влюбились с первого взгляда и в результате стали встречаться. И все шло у них хорошо, пока главная героиня не узнала какую-то деталь из прошлого своего молодого человека. В результате чего она сбегает от своего фактического жениха, вместо того, чтобы выяснить с ним отношения (кажется это семейное у сестер Дайзарт). Благо наш главный герой, спустя немного времени, решил расставить все точки на i в отношениях с главной героиней, в результате чего они помирились и жили долго и счастливо.
