Три товарища



Не припомню, что бы в школе мы читали Ремарка. О нем я слышала много противоречивых мнений: кто-то говорит, что его романы потрясающие, а кто-то считает его слишком пессимистичным. Мое знакомство с Ремарком началось с романа "Три товарища". Не могу сказать, что я в полном восторге. Лично на мой взгляд начало книги сильно затянуто и динамика появляется только к середине. Да и алкоголизм главных героев не сильно симпотизирует. Но в целом, начиная с середины книги события набирают обороты и оставшаяся половина читается легко и быстро. Стоит ли читать? Стоит. Даже ради того, что бы составить собственное впечатление. Сюжет интересный и прекрасный слог автора.
