Тьма после рассвета



И видно, очень торопилась. Протест против всевластия КГБ, ну и, эЖоповым языком, против всего этого, что теперь, ну, вы понимаете), "Брежнев - миротворец, а вот после..."
Получилось хоть и искренне, но - небрежно, неровно, с оборванными сюжетными линиями. Небрежность в деталях: банка индийского растворимого кофе в 1982 г стоила 6 руб, а не 3, как, впрочем, и банка растворимого советского, а должна была бы 1 рубль, следуя марининской логике) "ТщательнЕй надо, тщательней"(с)
Сюжет весьма неплох, но язык! Диалоги будущего Колобка и его супруги-учительницы, менторские интонации некоторых героев (как во многих её романах), многократные сетования про политику партии и т.п. И тонкости уголовно-процессуальной кухни на нескольких страницах изложены, это как всегда)
А собственно Каменской в романе…
