Ибн-Сина



Книга посвящена жизни и философским идеям Ибн-Сины. Собственно жизни мыслителя и врача уделено мало внимания – только первая часть первой главы, вторая – содержит разъяснения относительно различий в течениях средневековой мусульманской философии. Отмечено большое, хотя и своеобразное влияние философии Аристотеля на средневековую арабскую и вообще мусульманскую мысль. Так, например, некоторые взгляды, приписываемые Аристотелю, брались из работ Плотина, но даже противоречия во взглядах не смущали философов, так как разные подходы относились к разным сферам жизни. Далее автор рассматривает последовательно взгляды Ибн-Сины на логику, физику, метафизику. Уделено некоторое внимание проблеме философского языка и вообще философствования на арабском и персидском языках (последнему отдается…
