Характер и невроз. Интегративный взгляд



В этот раз я решила отвлечься от романов классической литературы на психологию. По психологии огромное колличество книг, но меня интересуют больше глубокие научные работы о психических и психиатрических проблемах личности, чем популярные ныне направления о саморазвитии.Одна из заинтересовавших меня книг - Клаудио Наранхо "Характер и невроз".Книга оставила у меня неоднозначные впечатления. Посвещена она типологии личности. Я уже знакома с типологий Юнга и Майерс-Бриггс и мне был интересен новый взгляд. В описанных типологих используется когнитивный и психодинамический подход. "Личность расслаивается, как система черт характера." "В основе невроза лежит ограничивающие и пораждающие конфликт способы функционирования личности....определенные способы, из-за которых личность оборачивается…
