Бумажный лебедь



Книга вызвала противоречивые эмоции. Сначала зацепила, понравился сюжет, герои, слог автора. До середины  я читала взахлеб, хоть и догадывалась о том, кто похитил Скай. Больше всего в книгах я не люблю клише и неправдоподобность. Здесь этого в избытке. Я очень расстроилась, но так как бросать книги не люблю, решила дочитать.СПОЙЛЕРЫМногие моменты в этой истории вызвали кучу вопросов. Например то, что Скай в предсмертной молитве решила упомянуть давно забытого друга. С чего вдруг?!!Также у меня не укладывается в голове, почему после того, как главная героиня узнала об ужасной  судьбе Дамиана, она решила бросить его на 7 лет в одиночестве…. Особенно после клятв в вечной любви. Расковыряла в нем старые раны и пробудила забытые чувства, а потом вонзила нож в сердце… Дамиан этого не…
