Родители Самата



Это даже не рассказ, а зарисовка из жизни бедняков. Самат - неизвестынй мальчик. кто он такой автор умалчивает, но, наверное, это и не важно, среднестатистический мальчик. Его родители крестьяне: отец работает в поле, а мать ходит за ним и собирает колосья пшеницы. Их бедность показана сценками из жизни: как им тяжело достается хлеб, как потом расходится весь этот хлеб на налоги. Результат ожидаем - отца садят в тюрьму, а мать остается одна с маленьким ребенком, она не ждет от жизни ничего хорошего.
Ожидала такой тип рассказов в советском сбонике, все думала где же истории про классовую борьбу? Интересно представлять себе что думал автор и как он надеялся, что эта ситуация уже больше никогда не случится с его страной.
