Карманная книжка для приезжающих на зиму в Москву



Когда я бралась за чтение этой по сути-то дела небольшой книги, я так и думала, что увижу здесь совсем не то, что ожидаешь увидеть. В примечании даже говорится, что в своё время она под цензуру попала и понятно почему. Это вскрывается уже буквально на первых страницах сего труда.Вот знаете, что я поняла после прочтения данного опуса? Что если бы сёстры Беннет в своё время эту книжку бы почитали, то вероятность найти мужа себе выросла бы в разы. Ну, потому что книга в принципе о том, как поехать отдохнуть в Москву, найти себе жениха, хорошо пошопиться и при этом не выставить себя на посмешище. Да-да, вот такие вот книжечки выпускали в конце 18-го века, когда поездки в Москву являлись по сути дела длительным приключением. И вот в этой книге как раз что нужно делать, чтобы слиться с толпой…
