Шанхайский синдром



Поэтому расследование необходимо приостановить – дабы не ставить под удар авторитет партии и политическую стабильность страны.
А как же жертва?Есть у меня страсть к тому, чтобы приступать к чтению с максимально чистым сознанием, поэтому после того как книга попала в мой виш, я за редкими исключениями больше не обращаюсь ни к аннотации, ни к чужим рецензиям. И обычно такой подход себя оправдывает, но, как известно, в любом правиле есть исключения, и вот им как раз и стал "Шанхайский синдром" (кстати оригинальное название мне нравится на порядок больше). Я была нацелена именно на детектив, на преступление, его расследование и всякие неожиданности с этим связанные и по факту всё это в романе есть, но всё это очень-очень сильно приправлено политикой Китая начала 90-х, а это, честно говоря,…
