Полусолнце



⠀⠀⠀Я крайне далека от азиатской культуры, в особенности от японской мифологии, которая так или иначе пронизывает книгу «Полусолнце» Кристины Робер. В этом деле, честно, я профан (аниме не учитываю). Во мне теплились сомнения по поводу книги — нередко встречала противоречивые отзывы о ней. Но, к счастью, начав слушать «Полусолнце», я быстро погрузилась в сюжет, и в течение недели с удовольствием слушала. Возможно, именно аудиокнига делает произведение более интересным, захватывающим и эмоциональным (и сделаю ставку на это). Однако вопросы все же есть. Поэтому обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Япония, начало XVII века. Шиноту, молодой господин из рода Сугаши, отправляется в далекое путешествие вместе с Кацу и Коджи, чтобы попытаться найти Мидори, его племянницу. Шин, в мире…
