Заводной апельсин



Вопросы возникли у меня еще с первой строчки аннотации. "Умный, жестокий, харизматичный антигерой Алекс" - звучит так, будто нас априори подготавливают к восхищению главным героем.
Умный. И что говорит о его уме? Его пристрастие к классической музыке? Нет. То, что он заплатил бабушкам едой, чтобы они прикрыли банду от милисентов? Тоже нет. Вера, что его приспешники никак не отреагируют на агрессию Алекса в их сторону? И тут мимо. Ну и так далее.
Жестокий. Это дааа, тут хоть лопатой греби - держи карман пошире, *овна туда набросаем.
Харизматичный. Где? Когда? В каком месте? Если три агрессивных гопника считают тебя кем-то вроде вожака - это еще не харизма. Если некоторые взрослые обращаются к тебе как к нормальному человеку после всех преступлений - то это тоже не то.
Вообще говорят, что…
