Галлант



А у Оливии Приор такого выбора не было. Её оставили на пороге школы для девочек сирот, когда та была совсем маленькой. "Девочки говорят «любовь», но подразумевают – «жажда». Они жаждут быть нужными кому-то..." Но всё меняется, когда приходит письмо от дяди. Он зовёт её домой, в Галлант, от которого мать в своих дневниках просила держаться подальше...Но, приехав, Оливия обнаруживает, что дядя уже год как мёртв, так кто де тогда ей прислал это письмо?... "Опять эти слова: «в безопасности». Что это значит? В могиле тоже безопасно.В Мерилансе она была в безопасности. Что не означает счастлива или благополучна, не означает, что там тепло с ней обращались." Мрачная готическая атмосфера, призраки, загадки, тайны, проклятья, особняк, за дверьми которого прячется что-то зловещее...Честно, чего-то…
