Все, чего я не сказала



Совсем не понятно, почему книгу отнесли к детективам. Никакого расследования здесь нет, за то на лицо семейная драма, которые, увы, мне не совсем по душе.С автором я уже знакома, читала её «И повсюду тлеют пожары». В принципе, книги даже чем-то похожи, ведь в обеих понатыканы все проблемы разом. Обе книги депрессивные с главными героями, не вызывающими сочувствия.Учась в университете, Мэрилин мечтает стать врачом, ей чужд образ жизни матери, которая домохозяйка до мозга костей. Но потом, Мэрилин встречает любовь всей жизни — американца китайского происхождения. Любовь, беременность, свадьба. И, естественно, мечты о врачебной практике уходят в небытие. Но ничего! Мэрилин оторвётся на своей средней дочери, навязывая ей свою несбывшуюся мечту. Отец тоже хорош. Забив на старшего сына, он…
