Совесть



Мусульманский праздник, к рассказчику в гости приходит друг и приводит странного угрюмого незнакомца. Незнакомец начинает рассказыввать тяжелую историю своей жизни, как был он молод, влюблен, и как не уберег любовь. Он не просто обидел любимую женщину, он оскорбил и обманул ее, подарив ожерелье за ночь любви и сказав, что этого достаточно. Далее он рассказывает, как двадцать лет проматывал свое состояние, становясь бедным, пока в один несчастный день к нему не стал являться призрак его возлюбленной. Он ушел в скитания, в которых совесть шла за ним по следам, и не оставляла его ни на миг. Он рассказывает о себе в прошедшем времени, что наталкивает на мысль, что с ним что-то произошло, что позволило ему перестать быть тем ужасным, самовлюбленым и эгоистичным человеком. Так и получилось, в…
