Женщина-миф. Агата Кристи



Время, которое мы сейчас переживаем, представляет собой некое сочетание кошмара и полного абсурда. Как оказалось, несмотря на все события последних месяцев, можно достаточно просто получить новую книгу с Украины (что, правда, обходится в два – два с половиной раза дороже приобретения подобного вида книг, выпущенных у нас). Речь идет об очередной биографии Агаты Кристи, изданной в г. Харькове «росiйською мовою», составителем которой является Юрий Пернатьев (отмечу, что Д. Прокопец, указанный здесь в качестве автора, в выходных данных не фигурирует вообще). Попробуем рассмотреть это произведение максимально объективно, полностью отрешившись от каких-либо политических соображений…
Прежде всего, в отношении аналогичной по тематике книги, вышедшей у нас девять лет назад из-под пера Е. Н.…
