Немного солнца в холодной воде



Сначала я подумала, что не буду писать на нее отзыв, но к середине мои эмоции зашкаливали, и когда я решила приклеить в книгу стикер со своими мыслями, поняла, что их оказывается много.В целом, здесь всё как обычно это бывает у Саган — сложные любовные взаимоотношения, буквально клубок из переплетенных судеб.Я вроде одновременно понимаю и не понимаю главного героя. Он никого не слушает, не хочет открыться друзьям, только бурчит себе под нос,что он такой особенный и никто его не понимает. Признаться честно, он очень меня раздражал. А еще это все напомнило мне Обломовщину, там кстати тоже был момент, когда внезапная любовь сильно преобразила главного героя.Казалось бы, как романтично, что именно любовь вытащила его из депрессивного состояния. Только любил ли Жиль Наталию? Мне так не…
