Отбор с осложнениями



Книге досталась чудовищно сложная задача: отвлечь от лишних мыслей и увлечь за собой в комедию положений. На нейтральную территорию вытянуть она сумела и в этом уже ее неоспоримый плюс.На одной чаше весов у нас командир Ястребов Ярости, отчаянных, суровых, жертвующих собой ради победы королевства в воинах. Вейрон силен, умен и отважен. И новое задание от руководства поставило его в тупик. Ему нужно раскрыть заговор против принца, который рискует завершиться смертью венценосной особы. Принцу же в свою очередь необходимо отдать дань традиции и найти себе супругу на отборе. Украденный артефакт, который угрожает принцу, активируется в руках женщины. Поэтому Вейрону необходимо попасть в самое сердце отбора - надев черный цветохрон претвориться невестой, приехавшей на отбор.На другой чаше…
