Афганская женщина



Жил-был молодой парень, красивый, полный сил и надежды, он решил жениться на такой же красивой и юной девушке. И все у них было хорошо, пока не случилось несчастье. Парень получил травму глаз на охоте, неудачно зарядив ружье. После продолжительной болезни он остался слеп. Так как он очень любил жену, то решил отпустить ее, ведь она молода и красива. Но она решает остаться с ним и все у них в будущем хорошо и радостно. Казалось бы, такая милая и добрая история любви. Но девушка поступила так, потому что она настоящая Афганская женщина. А вот тут у меня уже пошел отказ от понимания, т.е. если бы она выбрала свободу, то она была бы не просто эгоисткой, бросившей мужа, но и плохой афганской женщиной. А решают настоящая она афганская женщина или нет - мужчины ее семьи: отец и братья.Как ложка…
