Женщины Лазаря




"Мы выпьем и поговорим.
Я очень ценю тепло отношений
В эпоху большой нелюбви."
Машина времени. Я поклонник качественных российских семейных саг. Перед прочтением свежего "Сада" Степновой, решил прочитать её самый популярный роман. Купил в бумаге, чтобы и мама почитала. Мамка прочла первой, ей понравилось — пересказывала самые любопытные моменты.Прошло два года как дочитал. Решил дописать отзыв.
Главный герой — капризный избалованный ребёнок. То, что он гений — его не оправдывает. Человека не затронули никакие события, что происходили с его страной.
Как панорама советской жизни книга Степановой-Ровнер — хорошо, до лучших образцов жанра (Рубина, Улицкая, Быков) не дотягивает, но близко.
Будут ли талантливые евреи, чтобы написать о нашем времени?
7(ХОРОШО)
