Философия в будуаре



Думаю, маркиз де Сад в представлении не нуждается. Странно, что в честь него назвали только одно направление 18+, а не всё творчество 18+ как таковое. В конце концов, он создавал прон до того, как это стало мейнстримом. Задолго до того, как появилась видео- и даже фотосъёмка. Ещё и во времена, когда за подобное хоть и не сжигали уже на костре, но в погреба на хлеб и воду сажали.На первопроходчество я и делаю скидку, ставя не ноль и даже не единицу. Плюс отдаю должное смелости (ну или безбашенности) товарища де Сада.Его «Философию в будуаре» я прочёл в издании девяностых. Отличается оно тем, что там направо и налево употребляются слова на буквы «Х», «П» и «Е». Сейчас этим никого не удивишь. В девяностые книги с бранной лексикой казались чем-то новым после многолетней советской цензуры.По…
