Золушки из трактира на площади



Еще одна незамысловатая история у костра. Судьбы простых девушек, работающих в трактире у Матушки и в душе хранящих мысли об ожидании того самого. Кто даст им возможность почувствовать себя не просто подавальщицами, кухарками и вышивальщицами, а любимыми женщинами.Сама же Матушка, продолжающая дело своих родителей - 24-летняя вдова, чей муж погиб на недавно прошедшей войне. Она уже почти похоронила мысли о собственном счастье, потому лишь от чистого сердца дарит утешение другим - согревающие напитки да сытную еду.
Кров нуждающимся да слова ободряющие.
Спасает подростка-оборотня, укравшего еду от голода и берет его к себе. Встречает мужчину, с которым расцветает, но он хранит тайны, которые не дают им быть вместе.Вокруг жизнь, бурлящая радость и тоскующая печаль, тепло деревянного…
