Переступить черту



Для меня книга оказалась скучноватой. Вроде вот тебе расследование, вот бывший коп, вот жестокое убийство и невиновный обвиняемый. Но для меня это все не сыграло.
Само расследование было скучным, возможно, потому что мы с самого начала понимаем, кто преступники.
Герои довольно однобокие. Микки Холлер возможно единственное яркое пятно, но он появляется слишком редко.
Босх все еще не оправился от увольнения и ходит в депрессивном состоянии, его дочь боится нового этапа и так же хандрит. Все, кого Босх встречает по ходу расследования тоже в вечной хандре.
Кстати как по мне момент с тем, что Босх начал работать на защиту не раскрыт. Как по мне коллеги должны были более остро отреагировать, зная полицейское братство и синюю стену молчания.
Но больше всего меня разочаровал финал. Городить…
