Великая Зеленая Лиса. Сила Волка



В Е Л И К А Я   З Е Л Е Н А Я   Л И С А оценка :7/10«Иногда нужно всего лишь поговорить…»Книга достаточно объёмная и вмещает в себя так много всего. Помимо кучи героев, у каждого из которых своя судьба и каждого автор смогла раскрыть, книга насыщена событиями, крутящимися вокруг главной героини и териантропов ( существ, превращающихся в животных)у автора уникальный слог, из-за этого в некоторых моментах мне было трудно читать книгу и трудно понять ее, но именно слог добавляет истории присущий ей шарм. а то как возлюбленные относились друг к другу и как друг друга называли это просто они через столько всего прошли, такие милашки, прямо топили мое сердечкогероине и правда приходится пережить огромное количество жизненных и душевных переворотов. за неё было так обидно, потому что ничего из…
