Обладать



Я не ищу простого чтения, поэтому мне обидно ставить "лучшему английскому роману" такую невысокую оценку, тем самым вроде бы признавая, что он мне "не по зубам".  Но дело в том, что другие "сложные книги" имели для меня изюминку и своё удовольствие, притягательность, интригу, мир, в который хотелось возвращаться за разгадыванием или по причине его неповторимой, но влекущей атмосферы, в которой хотелось пребывать ещё и ещё.
Эта же книга побуждает меня лезть за разгадками, которые мне не интересны от слова совсем. Мне не нравятся цитаты и стихи этого вымышленного великого писателя (напыщенного, велеречивого) ...плющ вьется, бант фиолетовый - масса деталей которые мне сообщают ещё до того, как меня заинтересовал сам объект.  Я чувствую, что эта книга  изначально загадывалась как "могучая",…
