Билли Саммерс



Да-да, вы не ослышались. Главный герой книги - киллер Билли, с его многочисленными альтер-эго порядком успевают поднадоесть уже в первом акте романа, который и сюжетными перепитиями не блещет, и больше похож на размеренный, российский детектив, в стиле Марининой. Сгущая краски вокруг своей персоны, Билли, в общем-то старается создать какую-либо иллюзию ... важности?.. но всем по*** на неуловимого Джо. Серьезно, читать про то, как герой покупает парики/оплачивает счета за ЖКХ/меняет машины и нудно пишет свою скучную книгу про войну в Ираке - очень непривычно, учитывая тот факт, что автором Саммерса все-таки является заслуженный Кинг, а не тетя Мотя. Ближе ко второму акту уже начинается кое-какая движуха, связанная с его первым "заказом" и девчёнкой, которая попадается ему на пути, но весь…
