Самые яркие звезды



В целом задумка книги очень даже неплохая. Военная тема, солдаты – это привлекает. Но динамики не хватает, читать очень тяжело. Перелистала много страниц. А главная героиня на удивление показалась очень даже сильной и самодостаточной личностью. Обычно в подобного жанра книгах их выставляют милыми девочками, которые нуждаются в защите жесткого парня. А здесь она справляется своими силами, не ждет поддержки.Вторую часть прочту только ради Остина, а может и вообще читать не буду.
