Мужество. Почему смелым судьба помогает



Типичный западный селфхелп подход.
Примеры исключительно прозападные (СССР злюка, война во Вьетнаме и в Корее необходимое дело - кто там воевал тот молодец, принуждение Японии к миру ядерными бомбами смелое решение, а Маршал вообще смелый душка).
Рефреном звучащая мысль на протяжении всей книги - вот великие люди так сделали, так поступили значит и ты, условный, Вася из Урюпинска тоже можешь и должен так поступать. Ноль понимания того, что бывает разный контекст, разные уровни развития, разные мироощущения и ценности. Кто вам сказал, что Вася из Урюпинска призван к свершению "великих" дел(есть еще мысль о призвании, но ответа кто и почему призывает нет). Нет разбора действительно мощной позиции стоиков о том, что мужество добродетель и почему это так. Ссылок на стоиков существенно…
