(Не) пара для короля



Ивори Квинси  выгнали из дома три года назад, потому что в ней нет и крупицы темного дара, несмотря на то, что она родилась в семье темных магов.Вернувшись в отчий дом по приказу матери, девушка узнает, что ей во что бы то ни стало нужно поехать на отбор невест для короля. Ведь сам король выслал ей приглашение.Но по приезду девушка понимает, что здесь что-то не так. Да и внимание верховного мага не даёт ей покоя. Что за балаган происходил в тридевятом царстве? Это трио: Верховный маг, глава Тайной канцелярии и Король- доведет всех в королевстве. Скорее даже дуэт состоящий из Верховного мага и главы Тайной канцелярии, а Король будет всех мирить, на то он король, в общем-то. Чересчур панибратские отношения между ними мне не особо понравились в начале книги. Дарриэль на мой взгляд очень…
