Норвежский лес



сразу скажу, что это самая неоднозначная книга, которую я читала. необычная, очень спорная и местами странная (очень странная) история, но я не могу сказать, что мне не понравилось.немного о сюжете: эта книга рассказывает о студентах, молодых людях, которые влюбляются, разочаровываются, ищут себя в этом мире, и конечно же, она рассказывает об одиночестве.
рассказ ведется от лица 19-летнего ватанабе, и в нем очень много размышлений обо всем (особенно о смерти и одиночестве).первые 5 глав действительно очень депрессивно-меланхоличны и переполнены этой осенней атмосферой, но дальше.. дальше эта, местами философская, история становится какой-то мега странной, зацикленной на сексе комедией, с очень странными сценамиздесь достаточно много размышлений героя на разные философские темы, но…
