Да здравствует фикус!



Рассказ про нищего обывателя, поэта-неудачника, который презирает крысиные бега, деньги, и который живет в нищете. Автор подробно описал его биографию, тонкости мировоззрения, повседневный быт, и "приключения", в числе которых встреча с не-меркантильной девушкой, которая любила его душу, личность, а на деньги(их хроническое отсутствие) ей было плевать!
– Гордон, опомнись! У меня сердце разорвется.– А ты не хлопочи обо мне, не волнуйся. Не усложняй.– Но зачем ломать себе жизнь?– Ничего не поделаешь, мне нельзя отступать.– Ну, тогда что ж… Сам понимаешь.Мрачно, но без протеста, даже с некоторым облегчением он сказал:– Тогда, видимо, мы должны расстаться, больше не видеться?
...– Решила от меня избавиться?– Господи! Все не так.– Но поняла, что пора разойтись?– А как нам с тобой дальше? –…
