Высшая правовая магическая академия. Ловушка для высшего лорда



В третьей книге, на мой взгляд, история начала выправляться.
Бриар научился контролировать свои собственнические позывы, а Кастодия не без помощи магии, стала менее эмоциональной.
К сожалению, книга активностью не блещет. Дия работает в больнице, изучает тексты из закрытой библиотеки, пытается поймать своего врага на живца. Бриар где-то на периферии пытается доказать ей, что она все же была не права и надо бы еще раз подумать.Врагиня из прошлых книг - Флора - вдруг переобувается, и становится пусть и странной, но подругой. Тут момент спорный, не стоит забывать, что именно эта девушка подлила привроротное зелье Бриару, а затем скинула Дию с лестницы. Ну не бывает такого переобувания, но Дия достаточно быстро перестает подозрительно относится к Флоре, ей достаточно объяснения, что Флора…
