Женское детективное агентство №1



Я не совсем поняла эту книгу... То есть что хотел сказать автор неясно, главная героиня очень противоречивый персонаж. С одной стороны она бросила вызов обществу открыв первое в стране женское детективное агентство и стала первой в стране, а то и на континенте женщиной детективом. А вот с другой создается впечатление недалекой особы, живущей в "своем мире" на деньги, который оставил ей отец...
Начало книги очень понравилось: жизнь отца на рудниках, детство, неудачный брак, но вот ее "расследования".. .  Довольно своеобразные. Например, проверить не изменяет ли  муж клиентке - переспать с ним! Браво!
А вот линия с мальчиком очень жуткая, страшная и серьезная. Поэтому я и не пойму как ко всему этому относиться.  С одной стороны какая то жуть с похищением детей и насилие. а с другой какая…
