Риф



Претензии к Поляринову все те же, что и тут , но добавились еще целый ряд.
Поверхностно. Нет, ну правда, как-будто читаешь черновик. Изучение материала совсем что ли не было? Я очень радовалась, что архивист не был архивариусом - уж было подумала, что Алексей в теме. Но нет.  Поясню. 
"Зачищены" - нет такого понятия в архивном деле. Дело могут вам не выдать, потому что оно засекречено или физическое состояние неудовлетворительное. Кроме того, в архиве проводятся проверки наличия и состояния документов и если какие-то дела отсутствуют, осуществляется розыск. Розыск не дал результатов - акт. Если много отсутствует, значит может быть переработана опись дел. Но так не бывает - растащить архив не просто. Есть вообще-то сотрудники, которые там работают. Просто бывает так, что документы просто…
