Уличный мальчишка



Герой рассказа, как ясно из заглавия, уличный бедный шестилетний мальчик сирота. Он ходит раздетый, разутый, пытается понять, почему ему нельзя поиграть с другими детьми, почему нельзя съесть кебаб. Другие дети бьют и издеваются над ним. Только одна женщина, служанка в богатом доме, где жили родители мальчика, жалеет его.
О велики боже, как мне заставить по нять этого крошку, растущего без отца и без матери, что его удел - жить в бедности и нищите? Он никак не поймет, что сироты не имеют права на куркусу и кебаб; они не созданы для того, чтоб носить хорошую одежду, иметь теплую постель и спокойную жизнь; им суждено терпеть голод и нужду; они должны дни и ночи работать на других, жить и умереть в горе.Все заканчивается очень плохо (напомнил сюжет  Ганс Христиан Андерсен - Девочка со…
