Бразильская мелодия



Поклонникам советского детектива вполне может понравиться. Мне - нет, но дочитала. Букв немного. Очень уж противный главный герой, очень уж знакомое по советским романам противостояние хороших (это самодовольный следователь) комсомольцев и разлагающейся молодежи, которая от прекрасной жизни пьет, торгует телом и страстно мечтает уехать за границу. А ведь могли бы учиться! И стать потом толковыми болгарскими гражданами - инженерами! учителями! врачами! Некоторых главный герой возвращает на праведный путь, кстати.Но оговорки очень смешные. Герой такой правильный и такой занятой, что даже прибраться у себя не может: для этого есть невеста. Он рассказывает о ней очень мало, видимо, из скромности. Мы только три вещи и знаем: она учительница, любит читать и еженедельно приезжает к герою из…
