Сердце пармы



Это было самое сложное чтение в этом году. «Сердце Пармы» - не первое знакомство с автором. Читала «Золото бунта» (очень понравился роман), «Общага-на-крови» (не моя тема). Я была уверена, что с этим романом еще больше проникнусь творчеством Алексея Иванова, плюс я люблю исторические романы. Но вышло так, что я больше мучилась, продираясь через незнакомые слова и кучу героев, которых начинала путать, но не бросала, думала, что втянусь и дальше будет легче. Легче стало на последних 200 страницах (из 600).О чем роман? О том, как на Урал в 16 веке к язычникам пришли с христианской верой. Не будем сейчас анализировать, во благо ли это было для тех людей, историю же не сотрешь, это случилось. Про противостояние князей, ведь самым главным хочется быть одному, а если не подчиняешься – то мы…
