Это не любовь. Как я спаслась от манипулятора



Купила старшей дочери, но очень полезно прочитала сама. Толстенький комикс с полноценной историей, цитатами из кучи психологических книг, симпатичными рисунками и очень циничным медведем.В очередной раз убедилась, что правильно сделала, закончив мучительные отношения, и жаль только, что не раньше.А вот если бы у меня в детстве такая книжка была, может, я бы и не влипла в такое. Во всяком случае, хочется верить, что ребенку хоть немного поможет не падать в любови с накрепко закрытыми глазами.
