Гувернантка для драконьего принца



Средненько... Вроде замысел мне понравился - девушка попадает в мир драконов, защищая мальчика, на которого нападает несколько дебилов. Но вот исполнение подкачало. Во-первых, героиня как-то стремительно узнает и понимает мир в некоторых моментах (в частности политического расклада), но остается в неведении в других аспектах. Вот не верится в нее совершенно.То же самое можно сказать и о мужских персонажах. Даже главный герой - вроде и положительный персонаж, но все равно какой-то квелый.. Ну ни рыба, ни мясо. Даже финальная сцена, где они вместе сражаются против прорыва демонов, не раскрывает его характера. Мир тоже прописан как-то на уровне черновика. Хотя автор и описывает множество мест. Герои путешествуют по миру, но ощущения знакомства не возникает.Из плюсов можно отметить неплохое…
