Мой продуктивный год. Как я проверил самые известные методики личной эффективности на себе



У каждой книги все таки свое время. Для меня сейчас эта книга не имеет смысла. Невозможно сейчас думать о продуктивности и тем более пытаться её внедрить в жизнь. Эта книга выжимка из других книг, автор выбрал те методы и упражнения которые ему понравились и помогли увеличить его продуктивность. Не скажу, что узнала слишком много нового. Здесь собраны и старые и модные сейчас мнения о правильности жизни. Большой плюс книги это надписи сколько времени потратится на чтение и что ты из этого получишь - конечно по мнению автора.
Книжное путешествие
KillWish 