Обитатели Старой Катобы



Катобы - это, может, самые что ни на есть консервативные люди на земле, они почитают авторитет, традицию и руководство.А вы знаете о существовании такого народа как катобы? Оказывается это древний род,  довольно малочисленный, но живущие по своим законам и традициям.

Фото взято в сети ИнтернетЭтот рассказ знакомит нас историей племени, как было обнаружено  их местоположение. И тут в описании удивляться нечему, ведь географические открытия расширило горизонт стран и континентов.
Сейчас Катоба является округом в штате Северная Каролина и тут понятно почему автор пишет именно эту историю, ведь он родился тут. И как хороший гражданин свое страны он  увековечил историю своего родного штата в рассказе.
В этом произведении сплелась история народа и округа. В самом начале мы узнаем о племени и…
