Азъ есмь Софья. Крылья Руси



Наконец дочитан цикл .И если вначале были какие то надежды на него, был хоть какой то интерес, то последняя книга все  таки выделяется. Тут подводятся итоги и итоги , если честно мне странны.
Вся Европа состоит из Романовых, всех Софья переженила, еще в прошлой книге, но в этой с союзами прямо перебор. Все остальные государи плохие, их действия конечно тоже, а вот Романовых воспитали так , как нужно. А как нужно? Только как хотелось Софье, вернее  той, которая попала в ее тело. И все  что  было за триста лет после  настоящей Софье конечно теперь  полностью изменено. Уж не знаю чем ей так ненавистны   Романовы начиная  с Петра 1. И главное тут же идет восхваление всего русского, остальные народы  все  просто монстры. А почему не монстр Сама Софья , я не понимала. Почему такое неприятие…
