Рокировка



Даже не знаю, стану ли я читать продолжение этого цикла.
Во первых цикл больше для  мужской аудитории, тут много  рассказов о спецслужбах, о  вооружении, о приемах  различных боев, о политике.
Во -вторых сюжет такой, что я просто не верила, что такое возможно.
Если часто попаданцы скрывают   свою первую жизнь и просто приспосабливаются, и стараются исправить что=то, то здесь суперагент не скрывет кто он  и откуда .И все ему верят, и  везде то он участвует, все ему по плечу, и он такой специалист, что равного ему нет  наверно и в нашем мире. И главное Сталин ему теперь отец, хоть и приемный .И если есть например книги, где информацией попаданцы почти не владеют, мало разбираются в технике и истории , а получают ее как , то здесь она вся в голове этого попаданца .
Просто удивительный…
