Бунтарь ее величества



Третья книга из цикла , когда сотрудники экспериментальных путешествий во времени попадают  во времена Пугачева и чуть позже во время путешествия Екатерины по стране.
В первой части нужно узнать, кто же причастен к тому, что Пугачев стал называть себя Петром 3. Интересно было наблюдать за различными группировками, которые желают напакостить Екатерине и свергнуть ее.
Второе же путешествие было для того, чтобы узнать чем было время Екатерины, правильно ли его воспринимают  , какие  люди из ее окружения были действительно преданы ей и как .
Эта книга немного отличается от предыдущих. В первой части они действительно предотвращают заговор и не знаю, как это могло повлиять на ход истории. А во второй  в основном упор рассказать читателю именно про то время, но в то же время опять они…
