Заживо в темноте



«Заживо в темноте» второе произведение из трилогии о профайлере Зои Бентли. Несмотря на то, что сюжет сложными хитросплетениями не отличается, читается произведение  тем не менее на одном дыхании. Не знаю почему, но герои романа вызывают симпатию, за них действительно переживаешь. Да, ещё злодей в этот раз выбирает очень жестокий способ лишить девушек жизни: хоронит их заживо, когда те находятся в сознании. Сама попытка представить весь ужас и агонию жертв вызывает такие сильные чувства, что поневоле не можешь оторваться от чтения, хочется, чтобы это поскорее закончилось, чтобы маньяк был пойман, чтобы следователи во всё быстрее разобрались. Возникает такое иррациональное чувство, будто чем быстрее ты закончишь книгу, тем скорее у всех всё будет хорошо.
В принципе данная книга получилось…
