Демиан



Необычный роман взросления главного героя, начало которого тронула меня до глубины души. Я прочёл книгу за день, поэтому помню её очень хорошо и, что я испытывал в момент прочтения. Первые страниц 80 я проглотил не заметив, но чем ближе к середине тем сильнее замедлялось повествование, что мне не понравилось из-за яркого и быстрого начала в книге. Про концовку и говорить нечего. Полный абсурд, который творился на последних 50 страницах описать сложно, но я попробую. Дальше будут спойлеры, поэтому всем не читавшим и боящимся спойлеров прошу перенестись на 2 абзаца вперёд.Главный герой очень сильно влюблён в матерь своего друга. Позже выясняется, что там всё ещё глубже в плане отношений и матерь друга считает, что он ей как сын, а поздней она умирает. Потом оказывается, что Демиан - это…
