Три метра над небом: Навеки твой



Я смотрел испанскую адаптацию этой книги и, честно говоря, подумала, что это один из лучших подростковых романов, которые я когда-либо видела. Он был хорошо сделан, и все актеры подходили для своих ролей.Итак, если вы смотрели фильм, то вы знаете, как пойдет сюжет романа. Если вы не смотрели его, вот краткое изложение: хорошая богатая, чертовски избалованная девочка влюбляется в проблемного, плохого мальчика. Ее родители не одобряют эти отношения и сделают все, чтобы их прекратить. Бесконечные перепетии, которые подвергают ее жизнь опасности, такие как участие в нелегальных мотогонках, взлом домов и многое другое. Они будут много ссориться, а затем мириться.Все персонажи романа поверхностные. Когда писатель садится и решает изложить свое слово на бумаге, ожидается, что он/она создаст…
