Агния Барто. Записки детского поэта



Когда я была ребенком, то считала, что стихи не люблю. Что не мешало мне порядочное количество знать наизусть. Тогда мне трудно было бы объяснить, почему, но сейчас я бы обозначила причину, как нехватка интриги и навязчивость рифм. Звучит смешно, конечно, но правда. Проза куда более увлекательна с точки зрения маленького (да и взрослого, пожалуй) читателя. Все-таки, стихи – это десерт, он не может быть основным блюдом.Тем не менее, двухтомник стихов Барто, в том прекрасном издании, в котором одна книга зеленая, а вторая коричневая, был моей настольной книгой на протяжении лет четырех, как минимум (примерно с 4 до 7 лет).Я читала и перечитывала стихи многократно. Особенно те, что подлиннее и с картинками. А теперь вот дошла очередь до прозы сочинившего их поэта.Агния Барто написала свою…
