Каштановый человечек



Эта книга меня утомила. Но все по порядку Действия происходят в Копенгагене, где внезапно начинают происходить жестокие убiйства женщин. И на каждом месте преступления остаётся один примечательный знак - каштановый человечек. Однако на каштанах полиция обнаружила отпечатки пальцы девочки, которая пропала год назад и уже числится мерtвой, да и человек, виновный в преступлении, сидит в тюрьме… Начало было очень бодрое, действия сменяли друг друга стремительно, и несмотря на кучу имён, я впервые всех запомнила и все поняла. Главные герои мне очень понравились. Никаких тупняков, соплей и прочее. Все четко по делу. Однако некоторые вещи нам так и не раскрыли. Но где-то в середине начинает тянуться резина. По-моему, автор передержал интригу, и 500 страниц можно было сократить до 300-400. 
