Литературная матрица. Учебник, написанный писателями. XIX век



Был у меня период - лет 10 назад, наверное - когда я, освободившись от школьного гнета, полюбила читать не только литературу - но и о литературе. Наверное, было это под влиянием Д. Быкова - и не только.
Я точно читала эту книгу в тот период - но помнила ее совсем вспышками (буквально только статью про Лермонтова) - поэтому решила все-таки перечитать в более зрелом возрасте. Это - такой сборник эссе и статей за авторством очень разных литераторов про их любимых писателей (в первой части - 19го века): Грибоедов, Пушкин, Достоевский, Толстой. И даже две статьи про Некрасова.
Фишка этой книги - она же и проблема - в том, что она составлена из статей сильно разных авторов. И мне это немного мешало. Есть вполне привычные статьи, просящиеся больше в классическую хрестоматию: родился, женился,…
