Страх (сборник)



Я, видимо,  избалована русскими писателями. Нет для меня у Мопассана ни обаяния Загоскина, ни мистики Жуковского, ни отчаяния Дуровой.  Все рассказы только о земном, реальном. Да, оно бывает жутким (та же Пышка в своей прозаичности) и напоминает, кто на самом деле монстр. Возможно, я просто ожидала большего как Меримэ или Бальзак.  Возможно, просто не учитываю контекст времени (хотя видела и обратные примеры). Меня не зацепило. В данном случае, просто поставила галочку, что с писателем ознакомилась.
В рамках игры KillWish 