Шепот за окном



Эта книга уже не первый раз попадалась мне на глаза, поэтому я и решила с ней познакомитьсяВ центре повествования - Том, жена которого умерла совсем недавно, и он остался один со своим сыном Джейком. Они хотят начать новую жизнь в новом городе и доме, но там все не так радужно, как они этого ожидали. Ведь в городе пропал мальчик, говорят, что маньяк по имени Шептальщик вернулся… Сразу стоит сказать, что слог у этой книги супер лёгкий, поэтому я прочла эту книгу очень быстро. Повествование идёт от сразу нескольких персонажей, Том, Джейк, офицеры полиции и так далее. Так мы узнаём о каждом из них, в том числе прошлые события .Сюжет раскручивается постепенно, возможно, нам дают некоторые подсказки, но я так и не смогла из разгадать, подозревала других людей, которые оказались совсем ни при…
