Аста Ла Виста, беби!



И снова книга из моего далекого прошлого. Взял читать, чтоб разбавить череду нон фикшна. В качестве разгрузочного чтива отличный вариант: и интереснро вмеру, и читать легко, и мозг не нагружаешь. Вот только оказалось, что это какая-то там часть цикла об Ольге Рязанцевой и явно не первая. Но вполне можно читать в качестве отдельного произведения, потому что на основном сюжете практически никак не сказалось. Во всяком случае, все основные ниточки были распутаны в итоге. Единственное, что было заметно, что не хватает какой-то предыстории, как Ольга оказалась в ситуации между молотом и наковальней, и кого собственно приоритетнее прикрывать от того самого киллера, который должен был приехать. Тут, конечно, автор сделала краткий экскурс в прошлое героини, чтобы показать бэкграунд ситуации, но…
