Кошмары аиста Марабу



Достойная книженция! Ирвин Уэлш абсолютно точно понимает, как оживить любого персонажа: придумать ему любимую фразу. Достойная книженция! Смешную историю, ориентацию, взгляд на политику, детали. Великопленая работа. Со смыслами то же всё хорошо: они слишком просты, чтобы до них самому додуматься, и соответствуют словам автора про эмоцианальное восприятие истории. История разнообразна и следить за историей жизни Роя Стрэнга - интересно до пихвы. Другой момент - это палка ломается на моменте с изнасом. Ты читаешь взахлеб и тут вдруг книга решает всю историю сократить до мысли: насилие порождает насилие? В принципе, это изначально понятно, но книга вдруг сжимается, будто жизнь изнасилованной, и эти моменты с леволиберальными бреднями про негров, карикатурные образы и Z? Она и тогда странно…
