Пригоршня скорпионов, или Смерть в Бреслау



Это, наверное, самый странный и дикий детектив в моей жизни, вообще ни на что не похожий. Автор - поляк, но основное действие происходит в те времена, когда город Бреслау, он же Вроцлав, ныне один из крупнейших городов Польши, находится ещё в составе Германии и живут там в основном немцы. (Вообще от краткого изучения истории города хочется всплакнуть, но это не главное).Сюжет фееричен, автор как будто совсем никогда не читал канонических детективов с одной стороны, а с другой, постарался для романа взять самое огненное из всего, что когда-либо читал. В деле не хватает разве что королевы и бриллиантов. Есть: клятва мести времен крестоносцев, история семисотлетней (!) давности, бастард барона, нацисты, что нынче, к слову, чрезвычайно актуально, гестапо, масоны, изнасилованная и убитая…
