Под новым серпом



Константин Бальмонт - выдающийся представитель Серебряного века, один из лидеров символистского движения. Его проза явно выдает в нем поэта - она певучая, складная, красивая.
Поначалу с произведением я подружилась - оно так легко читалось, что я осилила треть за один присест. Но потом я поняла, что Бальмонт все чаще и чаще уходит в дебри, и по мере продвижения мне становилось труднее и труднее расшифровывать те послания, которые он закладывал.Книга задумывалась как автобиографическая, но даже не зная этого можно легко угадать в главном герое Бальмонта. Изначально, произведение не нашло отклика ни у критиков, ни у читателей. Но мне кажется, что автор не писал его на суд и потеху людям. Бальмонт пытался вернуться в счастливые времена своей жизни, снова прочувствовать каждый кусочек своей…
