Одинокий волк



— А знаешь, что вижу я? Я вижу Эдварда, которому было наплевать на отца целых шесть лет. Вижу врачей, которые торопятся отдать койку новому пациенту, который сможет оплачивать счета. Вижу, что в глубине души ты жалеешь, что шесть лет назад исчез Эдвард, а не я.
— Она вытирает глаза здоровой рукой. — Но знаешь, чего я не замечаю?
Чтобы хоть кому-то было не наплевать на меня и моего отца!Читая эту книгу, я постоянно размышляла, плохой ли человек Люк. Вот например его цитата, которая заставила меня негодовать:
Такая прямота у людей не в чести — люди мастера притворяться. «Меня это платье не полнит?» «Ты на самом деле меня любишь?» «Ты скучал по мне?» Когда женщина об этом спрашивает, она не хочет слушать правдивый ответ. Она хочет, чтобы ей солгали. После двух лет, проведенных с волками, я…
