О времени, пространстве и других вещах. От египетских календарей до квантовой физики



Очередной сборник очерков Айзека Азимова, на этот раз рассмотрены следующие темы:
1.Про продолжительность суток, длительность лунных месяцев, «лунный» год, его отличия от солнечного года. Про египетские, римские, григорианские, юлианские календари, и как бонус ответ на вопрос почему у христиан два рождества: 25 декабря и 6 января.
2. Про сутки, когда должен начинаться день, когда начинается год и почему, старые системы летоисчисления.
3. Про картографические измерения и виды координат: экваторы, параллели, меридианы, долгота, ширина и т.п. Про «карту» звездного неба.
4. Про затмения, созвездия на ночном небе, в чью честь они(созвездия) названы, и в чём нелепость астрологии.
5. История имен небесных тел солнечной системы: название планет и спутников.
6. О вращении Луны. О длине звездного,…
