Договор с вампиром



Вы хотите побывать в диких и таинственных, поросших лесом из огромных, достигающих неба смерек,  Карпатских горах? Увидеть мрачные, колоритные деревеньки? Познакомиться с их жителями и местным фольклором? Ощутить величие и мистику самого знаменитого замка Европы, в котором обитает всем известный господарь Влад Цепеш? В конце концов, вам интересен колорит XIX века? Или подробности частной жизни знаменитого вампира в своей резиденции? Вам не сюда.
Нет-нет, все вышеназванные атрибуты в романе присутствует.  Есть еще дневники (аж три штуки), волки, укусы, колья, склепы, гробы, пентагараммы и черепушки (много). Отсутствует главное - атмосфера. Таинственности, неспешного нагнетания и прелести места, куда приезжают главные герои.  А вы посмотрите какая красота! Аж дух захватывает. Необычайно…
