Большой бизнес и Гитлер



Название книги вполне отражает ее содержание - роль большого бизнеса в поддержке Гитлера как на ранних этапах его политической карьеры, так и во время второй мировой войны. В книге два больших раздела: первый посвящен в основном промышленникам и банкирам Германии, второй - США. Основные постулаты: без поддержки со стороны представителей большого бизнеса Гитлер не пришел бы к власти, бизнес - как германский, так и американский - хорошо заработал на войне. К сожалению, повествование часто идёт не через раскрытие фактов и рассказ историй, а через подбор фактов для доказательства какого-то высказанного автором тезиса, от чего получается нагромождение фактов и ощущение поверхностности повествования, часто используются ссылки на другие исследования, нередко в одном ряду с фактами перечисляются…
