Ловцы душ (сборник)



Эта книга вышла для меня огромным разочарованием, пусть и очень субъективно. Я правда ждала хоть какого-то окончания истории, возможно даже смерти ГГ, но в конце тут все оказалось просто с ног на голову, что ааааа. Классные мысли не правда ли? О 4 книге как об отдельном произведении сказать можно очень мало, потому что оно абсолютно ничего нового в себе не несет. Все такие же рассказы, практически не имеющие каких-то временных рамок. Единственный рассказ, который я хотела бы упомянуть - это о продолжение истории о "вампирах". Так вот, это просто самая слитая интрига, которая заканчивается просто ни чем. Если первую книгу я сравнивала с Ведьмаком, то после прочтения всей тетралогии понимаю что это очень ну очень поверхностное произведение. Дело не столько в мрачности и отвратительности…
