Тайна желтой комнаты



Детектив в викторианском духе, перекликающийся с произведениями У. Коллинза.  Дева в беде, возлюбленный, по-рыцарски хранящий верность даме и готовый ради нее перенести любые несчастья, коварный злодей, роковая тайна - атрибуты истории.Гастону Леру удалось соединить сентиментально-романтическую линию с хорошо разработанной тайной запертой комнаты, которая разрешилась вполне логично.В центре внимания - профессор Станжерсон и его дочь Матильда, занимающиеся наукой в уединенном замке. На молодую женщину совершено несколько покушений. Поведение жениха вызывает подозрения.  Паре грозила бы опасность, если бы не юный журналист Рультабий с его острым умом и выступающими бугорками на лбу, сумевший обставить полицию и судебную систему.Многие вещи вызывают улыбку. Ученая дама представлена слабой…
