Мир, полный демонов. Наука — как свеча во тьме



Автор на сотнях страниц объясняет чем наука лучше лженауки, чем скептицизм лучше легковерия, тема безусловно важная, но растянув её на такой объем.. к середине книги обмусоливание одного и того же с разных ракурсов уже вызывает отвращение и хочется чтобы побыстрее вся эта "агитация" закончилась. Но автор не останавливается и "разоблачает" уфологов и свидетелей НЛО, инквизиторов и их "молот ведьм", медиумов, гороскопы, рассказывает про парейдолию, круги на полях, квантовую механику, критикует систему образования в США и телевидение, цитирует письма от читателей, развенчивает стереотипы касательно внешнего вида ученых(они не уроды-ботаники!), восхищается комитетом скептических расследований, Джеймсом Рэнди, бывшим рабом Фредериком Бейли, Джефферсоном, пересказывает биографию Максвелла,…
