Внешность – это не главное!



Грешна, каюсь – как порой хочется съесть что-нибудь на редкость неполезное, так и почитать меня время от времени тянет что-нибудь совершенно легкомысленное. Так, собственно, и с этой книгой получилось – она просто случайно подвернулась в момент, когда очень хотелось отвлечься и забыться. Справедливости ради, хотя отвлечься и получилось, в общем и целом история совершенно не впечатлила. Заурядно, скучно, да ещё и, ко всему прочему, чрезвычайно сумбурно. Такое ощущение, что это не полноценное произведение, а краткий синопсис для такового, этакий авторский план, задумка романа. Именно поэтому действия развиваются стремительно, толковых объяснений происходящего не имеется, визуализация практически отсутствует, а персонажи остались сублимированно-картонными и практически ничем друг от друга…
