Чёрная ночь и алый восход



Начато не сначала (поэтому понадобилось относительно длинное введение), закончено на полуслове... Вещь коротенькая - проникнуться любовью к героям или отвращением к злодеям не хватило времени. Однако сюжет на второй трети книги заинтересовал.
И только к концу (который на полуслове) я поняла: этой повестушке самое место в сборнике рассказов про страшное. Вот там она была бы на своем месте. Там много подобного - без начала и конца, будто сам жанр это подразумевает. Но не так много среди "страшных" рассказов хорошо прописанных декораций, да и вообще всей этой средневековой романтики. Так что повестушка на их фоне смотрелась бы выигрышно. Герои, опять же, довольно внятные (по крайней мере, заглавная семья) и вполне симпатичные.
Отдельно стоящая, без компании себе подобных, повестушка…
