Тени в западном искусстве



Все уже знают про день рождения Альпины, поэтому просто буду потихоньку рассказывать о недавно прочитанных книгах издательства.Начну с «Теней в западном искусстве» Эрнста Гомбриха — преступно короткого, но очень красивого, по сути, альбома, который обращает внимание на один аспект в живописи, с которым мы регулярно сталкиваемся (или наоборот — по задумке и принятым в определённый момент негласным правилам — не сталкиваемся) и которому зачастую не придаём должного значения.Эрнст Гомбрих на примере конкретных полотен рассказывает о традициях в изобразительном искусстве, о новаторских идеях, о видах теней и об их значении. Текст, если честно, скуповат, но это легко объяснимо, потому что изначально «Тени» издавались как каталог к выставке в Национальной галерее Лондона. Тем не менее, этого…
