Немилосердная



Эта часть получилась ещё более сумбурная, чем предыдущие, имхо. Героине является призрак и сообщает о готовящемся покушении на королеву. Начинается всяческая суета, половины из которой можно было избежать, добавив капельку доверия. Результат получился бы ровно тот же, только без побочных эффектов вроде пожаров и разрушений. Но тогда Алексии не предоставилось бы случая повисеть на высоте трёх этажей, цепляясь за балку. Я подобные приключения предпочитаю всё-таки в фильмах. Хочу экранизацию! Цикл прямо требует - всё такое кинематографично-стимпанковое, дирижабли, турнюры, наволосники, а тут ещё и октомат. Отличная картинка будет.
Не уверена, что захочу перечитывать книгу, а вот перевод продолжения жду. Интересно, что автор накрутила вокруг необыкновенного ребёнка Алексии.
