К востоку от Эдема



Наконец-то я дочитала эту историю длинною в жизнь, да не одну, а чуть ли не целого «поселка». Первую половину книги мы знакомимся с персонажами, а вторую половину книги с ними прощаемся…Надеюсь, это не спойлер? История сама по себе не плохая, просто я такое не люблю, ну не понимаю я сакрального смысла описывать судьбу нескольких поколений. В любимой сердцу долине автора жизнь персонажей однообразна, проста и в основном полна страданий. Это место мало чем похоже на рай. Как жить, определяли люди. И вы обязательно найдёте своего героя, судьба которого откликнется в вашем отражении, их судьбы слишком похожи на нашу реальность. Спасибо мудрому китайцу Ли и антагонисту Кейт за то, что довели меня до конца. А в основном мне было не очень интересно и временами скучно. Я ожидала намного…
