Бумажные девочки



Неплохой детектив про похищение девочек-подростков. В наличии и пустые дома умерших людей, и суровый полицейский детектив, один воспитывающий своих собственных дочек, и его личная трагедия, и профессиональная напарница, и орущий, но понимающий босс. Местами несколько заштампованный, но милый человечными деталями вроде войны едой и ребёнка, уплетающего кит-кат,  - и лично для меня действительно держащий в напряжении до конца. Был прочитан в поезде из Ташкента в Бухару и обратно. Перечитывать такое точно не будешь, книга для лёгкого чтения в напряжённый момент.
