Во власти



Вирус "другой женшины бывшего любовника" проник в разум авторки, воспалился, поболел, оказался не смертельным, и прошел, как и не бывало. Звучит вроде отлично. Но... как человек знакомый с состоянием одержимости, позволю себе усомниться в том, что наркозависимый может без лечения, просто проснуться однажды с осознанием, что ему больше не нужно новой дозы (это сравнение из книги). Одержимость ( любовная, ревность, ненависть- не важно) - это история про себя, а не про другого. Здесь другой- это символ, в который вкладывается нечто, в чем одержимый отказывает самому себе. В случаи описаном Анни, она вкладывает в "другую женщину" фрустрацию по поводу возраста, сексуальности, близости, романических отношений, вытесняет свою потерю ориентиров и живого ощущения собственно смысла жизни. На…
