Попечитель



Вот как меня в свое время очаровала книга  Энтони Троллоп - Барчестерские башни , точно так же огорчил его  Энтони Троллоп - Попечитель . Неплохой в общем-то сюжет (затянувшаяся судебная тяжба с управляющим богадельней - тем самым попечителем,  а в более широком смысле и с церковью, забирающей, по мнению многих, слишком большой процент дохода от земель), великолепный слог и стиль романа, но все испортили, на мой субъективный взгляд, совершенно нераскрытые характеры персонажей и еще более невнятная любовная линия (уж лучше бы ее автор и не включал в это произведение). Обожаю книги про принципиальных людей, не готовых расстаться с собственными убеждениями даже ради любви или же просто хорошего отношения со стороны окружающих. Обожаю книги про сильных персонажей, идущих до конца, как бы…
