Водомерка



Сьюзан - знаменитый голос на радио, она вещает о различных историях в ночном эфире. Пытается воспитывать приёмного сына подростка. Когда то давно её отец, простой рыбак, пропал в море. Сердце так и не успокоилось, не примирилось с потерей. И вдруг на пляже находят погибшего мужчину, вокруг него много тайн, кто он, откуда, а самое главное, как же его зовут?Это совсем маленькая книга, но читала я её 3 дня, не потому, что не было времени, а потому что не шла она у меня как то... Сьюзан рьяно пытается докопаться до правды, она ищет улики, расследование полностью поглотило её, она считает, что нельзя быть человеку без имени, неправильно хоронить его в безымянной могиле. В книге больше внутренних переживаний, чем детектива. Героиня ходит к психологу, который вытаскивает наружу её страхи,…
