Mari d'Elle



Значительная часть творчества Чехова посвящена театральному искусству. Писатель глубоко знал эту тему.  Героями его  рассказов становятся актеры и актрисы всех амплуа. Зачастую это амбициозные и бездарные неудачники.
В развлекательном  жанре автор описывает закулисную жизнь служителей  Мельпомены, их нравы, быт ,окружение.
Рассказ откроет читателю семейную жизнь опереточной певицы Натальи Андреевны Брониной, и ее  мужа Дениса Петровича Никиткина.
В этот раз Чехов не станет высмеивать
актрису, лишь отметит, что у нее есть дочь,которая воспитывается дальней родней и любящая мать рада думать о ней  до самого утра.
Автор направит внимание на ее мужа.  Ведь рассказ так и называется  Mari d'elle /Ее муж.
Певица получила признание публики, она востребована и обеспечена.
Ее жизнь с тех пор, как…
