Майор Гром



Я бы не читала эту книгу, попадись она мне на полке магазина. Эта книга не знакомит тебя с персонажем, эта книга дополняет его образ из фильма и комиксов. Но Тихон Жизневский, которые озвучил её, превратил эту книгу в спектакль. Великолепно отыгранные роли, приятный голос, но, что гораздо важнее, возможности передачи абсолютно разных характеров одним голосом. Один диалог Разумовского и Грома в его озвучке выразительнее всей линейки комиксов.
Но! Единственный женский персонаж, Юля, написана так картонно, как только можно. В ней кроме восхищения Громом и качеств, которые нужны, чтобы вписать ее в сюжет, нет ничего
