Райский сад первой любви



Только что закончила книгу... Эмоции переполняют меня. Язык книги очень красивый, красивые метафоры и сравнения, но сюжет книги совсем некрасивый, он омерзителен. Педофилия и домашнее насилие кричат с каждой страницы.
Маленькая девочка до конца не понимая жестокость учителя становится его любовницей. Такая же история может происходит и между ровесниками,  не обязательно, чтобы была огромная разница, девушки могут сами себя обманывать боясь быть отвергнутыми, боясь собственных страхов, что могут быть непонятыми обществом.
И почему родители не слышать своих детей, почему им интересно мнение взрослых авторитетных людей, чем своих собственных.
Как тонка грань между разумом и безрассудством, между здоровым и психопатом (и заметьте, тут не про Фа Сыци).
Как, люди носящие священное звание…
