Архивы Блэквуда. Незримые



Купилась на красивую обложку и громкие имена авторов, в результате огромное разочарование.Непонятно, кто сочинил это безликое нечто, разум отказывается верить, что это действительно дель Торо и Хоган, уж скорее какая-нибудь современная «авторка» или «блогерка». Плоское, рваное повествование, без глубины, без атмосферы, минимум пугающих моментов.ТП-героиня постоянно негодуэ на загадочного героя и это было бы (возможно) интересно (на самом деле нет), в пилотном эпизоде мистического сериала девяностых годов со 100500 сезонами, где всё это можно было бы развернуть а-ля скептическая Скалли в помощниках у одиозного главного героя.Однако это книга на 400 страниц, и здесь ее глупые пассажи лишь тратят время читателя, отвлекая от того, что могло бы быть интересным, если бы авторы хоть немного…
