Замок на двоих. Пряха короля эльфов



Александра Черчень " Нить и серебро.Король неблагого двора"Элла - талантливая портниха. Держит свое ателье и неплохо в этом преуспевает. Пока однажды не начинает слышать зов привлекательного мужчины. И даже какое-то время умудряется ему противостоять, но противостоять королю Фейри невозможно, и вот она уже проделала долгий путь к нему.Элла девушка умная, она знает, что если преподнести фейри подарок, можно попросить что-то в замен. И она просит волю разума. Учитывая обстоятельства, которые откроются дальше, возможно ее выбор не самый лучший и теперь 7 лет ей придется научиться тут жить.Все знают сказку про колобка. Так вот эта история очень на нее похожа! Чем? А тем что она ходит по дворцу , то одного встретит , то другого и дальше идёт. Правда в перерывах еще нити мироздания прядет!Это…
