Леди второго сорта



По сравнению с предыдущими книгами цикла вышло сильно слабее. Причём не только в смысле сюжета (и раньше он не то чтобы оригинальностью блистал), но и в смысле логики повествования.Добило, честно говоря, внезапно обретенное мастерство. Не, я могу поверить что "не колдовал, а потом вдруг как начал!", но спонтанно на ровном месте проявившееся умение вырезать миниатюрные фигурки - простите. Никакая магия не научит базовым навыкам "держать резец и не отрезать себе палец", потому что это моторика. Ну или, ок, героиню глубоко зомбируют каждый раз когда она это делает, раз мы не читаем о порезах и испорченных заготовках.Любовная линия была бы занимательной, если б не постоянные метания "тот или всё же этот?" В финале, честно говоря, симпатизирую скорее обойденному, нежели чем счастливому…
