Умник



Простите, дорогая Мари-Од-Мюрай, за не очень высокую оценку, но давайте начистоту:  Мари-Од Мюрай - Oh, Boy!  на чем-то схожую тему у Вас вышел гораздо, гораздо лучше.
Да, я понимаю, что здесь не только про детско-родительские отношения (про которые Вы, конечно же, написали целый сериал (начиная с Мари-Од Мюрай - Спаситель и сын.  Сезон 1 ), и он, кстати, тоже вышел отличный!), а целая большая тема про умственно отсталого парня и как с ним жить.
Но тем не менее, давайте будем честны, в этой истории многое притянуто за уши.
Ну вот сами Вы верите в Клебера, который так идеально себя ведет с братом, и так по-идиотски - с девушками? Нет-нет, не рассказывайте мне про 17 лет. Да, я знаю, какие бывают парни в 17 лет. Гормоны - да. Идиотизм и эмоциональная глухота - нет, это снова не про…
