Вы станете моей смертью



Так уж вышло, что три книги Карен М. МакМанус - "Один из нас лжет", "Один из нас - следующий" и "Двое могут хранить секрет" я однажды прочитала чуть ли не залпом. Затем, после перерыва, как только вышла очередная книга автора "Кузены" я прочла и ее. Не сказать, что эти книги настолько любимые, чтобы мне хотелось их перечитывать, но в разряде однократно читаемых авторов (а таковыми для меня являются почти все детективы), МакМанус всегда выделялась в хорошую сторону. Поэтому я немного разочарована после чтения "Вы станете моей смертью".Сюжет этой истории начинается со стандартной школьной завязки - трое друзей прогуливают уроки.  Айви, Кэл и Матео учатся в выпускном классе элитной школы. При этом они всегда были неразлучной троицей, вплоть до восьмого класса. А в старшей школе их дороги…
