Стеклянная женщина



«Стеклянная женщина» Кэролайн Ли - книга, идеально подходящая для осеннего чтения, когда за окном сыро, на душе слякоть, и очень хочется провалиться в увлекательный и атмосферный роман.Кому я советую прочитать эту книгу?Путешественникам, скучающим по Исландии, или только мечтающим там побывать. Действие романа разворачивается в Исландии XVII века, причём ландшафт становится полноправным персонажем этой истории, с которым главные герои вынуждены считаться, если хотят выжить в этом суровом, но прекрасном крае.Поклонникам «Джейн Эйр» Шарлотты Бронте и «Ребекки» Дафны Дюморье.

«Стеклянная женщина» напоминает «Джейн Эйр» и «Ребекку» не только темпом повествования и вниманием к деталям, но и элементами сюжета.Главная героиня Роуса выходит замуж за таинственного bondi по имени Йоун, первая…
