Аладдин



В детстве мультфильм про Алладина был один из моих любимых. Как полнометражные серии, так и сериал Диснея. Новый фильм с участием голливудских звезд я не смотрела еще. На мой взгляд новые интерпретации всем известных историй без изменения сюжета, просто пересказ, немного бессмыслены. Как и эта книга, которая просто пересказала историю Алладина, хорошо известную всем. Историю про парнишку из Аграбы, который влюбился в принцессу Жасмин, отправился по приказу Джафара за лампой с джином, обрел любовь и новых друзей. Да, я понимаю, что этого и следовало ожидать от этой книги. Нужно было внимательней читать описание. Мне хотелось чего то нового, но здесь все по стандарту. Поэтому оценка нейтральная, так как я ненадолго вспомнила любимую историю, но не получила новых эмоций. Надеюсь, что…
