Сердце пармы



Алексей Иванов мне очень нравится. Необычные у него романы, герои, с разными судьбами.И от романа "Сердце Пармы" я тоже ждала что-то интересное. Но немного разочаровалась. Во-первых, начиная читать у меня было ощущение, что я читаю на каком-то иностранном языке, непонятные названия предметов, местности и т.д. Во-вторых, войны, кровь, жестокость читать совсем не хотелось.Главный герой князь Чердыни, по имени Михаил, женат на ламии. Чердынь - это лакомый кусочек для всех. И вот московский князь решил "подмять под себя" всех князей и править самому. Князь должен быть один, решил он. Еще на Парму покушаются вогулы во главе с князем Асыном, главным врагом Михаила, который является хумляльтом и цель кго убить Михаила. Так князь Михаил сражается то с вогулами, то с московским князем, но больше…
