Дом с синей комнатой



У меня , пожалуй, наберется немало претензий к этой книге. Она оставляет ощущение очень сырого потока мыслей, словно автор сам не определился, что же за роман она пишет.Завязка жесткая и жестокая - массовое отравление всех гостей на семейном празднике. Погибли члены семьи, родные, соседи. Взрослые, дети - все, кто пил отравленные соки и спиртные напитки. Выжила только одна девочка, но она не свидетель, потому что слепая.То, что имя преступника нам называют в начале книги, меня не смущает. Я как раз люблю такие обратные детективы, когда мы знаем, кто преступник и с интересом наблюдаем, как сыщик вычисляет преступника. Именно поэтому мне так нравился сериал "Коломбо", который кстати и упоминается в этой книге тоже как пример именно такого расследования. Иногда такие романы выглядят как…
