Англия, Англия



Начинается "Англия, Англия" с жизнеописания Марты Кокрейн. История ее жизни рассказана на фоне истории Англии. Она взрослеет и меняется понимая, что детские травмы должны оставаться в прошлом, а взрослые женщины полагаются только на себя и не винят родителей. В сорок (тридцать девять лет) она ввязывается в проект по созданию "Англии, Англии" - острова на котором собраны все достопримечательности Старой Англии, чтобы туристам не нужно было преезжать из одного конца страны в другой, а получить максимум за ограниченное время. Этот проект становится настолько значимым, что "Англия, Англия" становится самостоятельным государством. А Старая Англия получает шанс начать новую жизнь с чистого листа. Как и Марта Кокрейн, к старости уставшая гнаться за модой и ищущая счастья в простых вещах.И вроде…
