Вопрос на миллион



Добрый день всем. Много слышал отличных и восторженных отзывов в интернете на эту книгу. И повелся на них. Думал что так много людей не могут написать фигни, но как же я ошибся. Советы по соблазнению и знакомству тут конечно присутствуют, но блин, что это за советы. Вот например автор пишет как пригласить девушку к себе домой: «…никаких прямых приглашений. Лучше вообще не говорить о том, куда вы направляетесь. А просто поставить ее перед фактом. Если в процессе общения она сама догадалась, куда вы ее везете, то всегда можно найти подходящий предлог…» Просто офигенный совет, ни говорить, а если она догадалась, то что ни будь придумать. Блин, так она подумает что я маньяк и везу ее загород в лес). И таких советов большинство. Не спорю есть, несколько советов которые могут помочь в…
