Сестры Зимнего леса



Поделюсь эмоциями от прочитанной истории.Что понравилось: интригующая завязка, блестящая задумка — поделить повествование на прозу и белый стих (этакая лебединая песня — и это неслучайно, как мы потом убедимся), смелые метафоры и живой язык. Автор мастерски синтезировала и переработала многочисленные мифы и сказки славянских народов, включив в канву повествования реальную историю еврейских погромов в 20 веке.Что не понравилось: скомканный конец, сводящий на нет всю сказочную историю. Неправдоподобные действия и псевдомотивировки героев, которые заметит даже неподготовленный читатель.Итог:  Как по мне, так история сыровата. Как будто дописывалась в спешке (хотя, кто знает, может, у автора горели сроки сдачи рукописи?). Но в книге есть действительно удачные места с точки зрения стилистики…
