Семнадцатое обновление



2037 год. Компьютерная игра "Мир Аркона" получила семнадцатое обновление. Мегапопулярная игра вместе с последним обновлением получила странное свойство. По всей планете Земля в игровых капсулах "Мир Аркона" находят бездыханные тела.Кожевников Роман Игоревич, 32 года, разведен, детей нет, москвич, один из художников игры, обнаружен мертвым. В Арконе, в Земле Демонов, появляется Криан - игровое воплощение Романа.Тут бы мне остановиться. - не игрок, я не игрок!  Но..почитала отзывы на книгу. И что я  увидела сама?Практически половина текста - технический инструктаж и математический расчет сил игрового персонажа. Тут нам и связь с Землёй, и прибывающие Оттуда, пребывающие Там в виде трупов. И уровни, уровни, уровни. Художественная часть несколько страдает, прерываемая очередным…
