Не обещай ничего



Книга Линвуда Баркли «Не обещай ничего» из той серии, когда прочел и не понимаешь понравилась она или нет. С одной стороны, текст читается легко, первые 100 страниц зашли на одном дыхании, развязка тоже держала внимание, некоторые персонажи даже успели полюбиться. А с другой, два дня размазаны на 400 страниц, основная тема вперемешку с историями второстепенных персонажей, параллельное расследование, которое так и не было доведено до конца. Да и главное дело, как оказалось, тоже не закончено. Автор, видимо, сразу планировал продолжение и не утруждал себя тем, чтобы сделать каждую книгу самостоятельной – либо читай весь цикл, либо не начинай совсем. Если честно, я запуталась в порядке книг. Изначально видела информацию, что это трилогия, а «Не обещай ничего» первая книга, но вот сегодня…
