Tokyo Ghoul, Volume 5



Пошло довольно много времени с чтения начала цикла, и сейчас после прочтения пятого тома, я не могу ни за что зацепить внимание. Довольно не информативный том, единственное спасибо автору за историю Ризе. Немного понятно стало, что это за дамочка отбитая на голову. Ну и бой с Гурманом вроде и зрелищный, но кто, за что и как бились в этой мешанине не разобрать. И крылья красивые у гуля, на самом деле очень интересные.
Вообще сам том как будто нас готовит к грандиозному замесу, все концентрируются на 20 районе, в дело вступают новые персонажи, надеюсь их раскрытие покажут следующие тома. И их как всегда много и в именах можно запутаться.
