Куриный бульон для души: 101 история о любви



Много наслышана о серии "Куриный бульон для души" - само название греет и дарит ощущение уюта. Мне попалась книга романтических историй и напомнила фильмы вроде "Париж, я люблю тебя" или "Реальная любовь": разные люди рассказывают свои истории и несмотря на трудности, всё заканчивается более-менее благополучно. Возможно, "Куриный бульон" не стоит читать залпом - мне наскучило после десятка-другого рассказов. В самом деле, несколько глотков, когда тоскливо - хорошая терапия, но не на каждый день. Кроме того, от переизбытка нежности и романтики в историях становится приторно, да предсказуемость не является преимуществом. Думаю, эту книгу хорошо иметь в домашний библиотеке и иногда к ней обращаться, но не чересчур часто.
