Вернуть ее домой



Ох... Наконец то я домучала эту книгу. Казалось бы такая маленькая книженция, должна прочитаться быстро и легко. Но не так всё просто. Лично для меня читалось тяжело. История вроде как интересна, но это всё так медленно развивалось, эти постоянные отсылки к воспоминаниям и прошлому. Сам сюжет тоже не лёгкий, главный герой потерял жену, а через время узнает, что его дочь жестоко избили и лежит в больнице. Тут начинается расследование и узнаётся много чего интересного и запутанного. Удастся ли отцу вернуть дочь домой. Не хватило мне в этой книге побольше динамики, были даже такие моменты, что раздражал главный герой. История интересная, но на один раз.
