Удивительная философия птиц. Как ласточки относятся к смерти, горлицы сохраняют романтику в отношениях, а утки спасаются от стресса



Истории о птицах интересные, даже несколько новых вещей узнать можно, но рассуждения авторов по этому поводу - весьма просты и поверхностны.
Никто не спорит с тем, что быть хорошим лучше, чем быть плохим, ничего не бояться полезнее, чем бояться всего, вот только не всегда этого можно добиться чисто силой воли. Да и интересное предложение бросить все и уехать туда, где можно наблюдать за птицами - очень нравится мне, но как этого добиться, если у тебя работа и ипотека, плюс два кота на руках, а вокруг творится какая-то непонятная хрень?
