Аспект дьявола



⠀1935 год, Чехословакия. Виктор Косарек - молодой психиатр, в своей работе предположивший, что в каждом из нас есть так называемый "аспект дьявола". Он решает на практике доказать это и отправляется в Орлиный замок - место заключения "шестерки дъявола" - убийц, поразивших жестокостью всю страну. А, между тем, в Праге появляется новый убийца, способный превзойти самого Джека Потрошителя... О, какие надежды я возлагала на этот триллер! Как жаль, что они не оправдались. Захватывающая история, дополненная отличным слогом автора, действительно могли сделать этот роман триллером года, если бы не некоторые минусы... С самого начала меня начали раздражать поступки героев. Хотелось кричать: блин, вы же врачи, как можно делать такие идиотские промахи?! Да и не только врачи, самые обычные люди,…
