Рассечение Стоуна



Медицинско-этнографическая мыльная опера. В принципе понятно почему много хороших оценок, сериалы же все смотрят и я в том числе. В данном случае это даже не просто мыльная опера, а индийская мыльная опера, с песнями и плясками. Написано неплохо и несмотря на некоторые провисания и затянутые медицинские описания читается более менее легко. Но плохо что в основе своей книга пустая. Есть развитие сюжета, есть продвижение к финалу от сцены к сцене, есть много описаний и этнографии, но смысла или идей не особо. Как развлекательная литература вместо просмотра сериала вполне нормально, однако хороший доктор еще не значит хороший писатель.
