Метель



Захотелось мне прочитать "Доктора Гарина", да, к с частью, наткнулась на информацию, что до этого Владимир Сорокин написал повесть "Метель", в которой небольшая, но предыстория. Мы знакомимся с главным героем, с его характером, миропониманием, а также немного проникаем в странный с элементами психоделики мир. Здесь гуляет страшный боливийский вирус, превращающий людей в зомби, витаминдеры барыжат продуктом, который сносит голову, шестиметровые великаны лепят такого же огромного снеговика, по дороге катится самокат, который тянут 50 малых лошадей размером "не более куропатки". Автор ничего нам не объясняет: "просто смотри и наслаждайся (ну или ужасайся)". Удивительно, но в этот раз меня не расстроил этот факт. Да, я люблю изучать новые миры, но при этом жду помощи от автора. Здесь я будто…
