Мар. Пустое сердце



Вот вроде бы и смысл у истории есть, и приключения какие-то имеются, и романтика в наличии. Только при всей моей любви к детским и подростковым книгам отношения с ней не сложились. Мне было откровенно скучно ее читать.
Возможно, дело в том что книга оказалась пустой. Очень много красивых слов, но за ними не стоит ничего. Сплошные намеки, которые не приводят ни к чему значащему, и интриги, смысл которых раскроется когда-нибудь. Только вот читать продолжение даже ради того, чтобы узнать, что же имелось в виду, уже не хочется. Так и останется эта книга в моей памяти, как история о нелепом путешествии туда и обратно. Просто принцесса съездила в гости.
KillWish. Тур 10. Добро пожаловать в сказку! Мишень 8 