Как нам жилось бы в тропиках



Смешной фантастический рассказ про то, как магнитные полюса Земли сместились и Сибирь оказалась в тропиках. А обрабатывать землю герой, получивший Якутский гектар, нанял мальдивцев, чьи острова ушли под воду вследствие глобального потепления. Купание в Охотском море и покупка Австралией ледоколов у России прилагается.Очень нравится юмор автора. Было бы ещё лучше, если бы он выкинул телевизор — половину рассказа занимает борьба с тенью ООН, США и Евросоюза — но даже и с этими выпадами рассказ очень смешной. У автора талант подмечать забавные детали. Хорошо, что книг у него много, понаслаждаюсь.
