Долгая прогулка



100 мальчишек 14-18 лет, собранные из разных штатов,  идут толпой со скоростью 4 мили в час и не меньше, кто замедляется, получает предупреждение, другое, третье и затем падает под пулями солдат из машины сопровождения. Таковы правила. Мальчишки разговаривают, ссорятся, некоторые успевают подружиться, хотя дружбе этой не жить долго, ведь победитель будет только один, и именно его желание исполнит Главный.
Происходящему нет объяснения, книга просто описывает что происходит с путниками и как ведёт себя толпа болельщиков, наблюдателей, "воронья", охочего до чужой смерти.  Зачем каждый из участников решился на эту авантюру? Что успевают понять и прожить эти мальчики за это краткое, но бесконечное время, где нет места уюту прежней жизни, но есть страх, смерть и нестерпимая боль в уставших…
