Желтая роза



Желтая роза выросла сама, без чьей-либо помощи, но богатеи решили, что она принадлежит им. Каждый день они приходили любоваться ей. Но в один день, она становится красной. Чудо - подумали богатеи, а оказалось, что на розу наступил бедный мальчик без обуви, и роза окрасилась в цвет его крови.Очень непрозрачно автор намекает на то, что богачи пьют соки не только из земли, но и из бедных, а вся их красота и чудеса основаны на слезал, крови и поте простых людей. На каком основании, они решили, что роза их собственная?Но с другой стороны, есть и вопросы к бедняку, если уж говорить, положа руку на сердце! Если роза была за забором, то как он смог наступить на нее? И зачем он вообще на нее наступал, когда можно было просто постоятьь и полюбоваться ее красотой.Идея автора, конечно, интересная,…
