A Little Life



Какое-то неоднозначное отношение к этой книге. Вот вроде и интересно, и герои разные со своими тараканами, у каждого своя жизнь, взлеты, падения, разочарования. Но временами очень скучно. На мой взгляд, слишком затянуто, читается долго и нудно.
Главный герой мне в принципе понравился, и мне его было искренне жаль. Ну правда, разве может реальный человек вынести столько боли? В прямом смысле ВСЮ ЖИЗНЬ страдать. Обрести ненадолго счастье и потом еще больше страдать, уже не физически, а только морально. И нелишним было напомнить читателям, что детские травмы остаются с человеком на всю жизнь, определяя его отношение к окружающим, порождая проблемы с доверием и отношением к самому себе. Казалось бы, герою повезло во всем: с друзьями, карьерой, в любви; но ужасное прошлое не дает этому…
