Цвет пурпурный



Книга боль необразованной чернокожей женщины.
С самого детства Сили перенесла всё что можно представить из плохого - насилие, унижение, боль, бесправие.
Чего не было в её молодой жизни так это счастья.
Всё жизненные оплеухи ГГ сносила со смирением. Грустно, что даже находились какие-то оправдания для происходящего.
Сначала защищала сестру от "отца", затем терпела мужа.
Вся история - это письма этой малограмотной бедняжки к Богу, а затем и к сестре. Она просто пишет и почти не ропщет, ведь такова участь женщины.
Невозможно представить, но жизнь её изменилась к лучшему лишь когда муж привел в дом свою давнишнюю любовницу Шик.
Именно эта женщина научила Сили понимать себя и жить.
Научила бедолагу любить (именно она заставила её чувствовать, познать плотское наслаждение), показала иную…
