Гаргантюа и Пантагрюэль



Я просто скажу что мне встретилось на 30 прочитанных страницах: ужасающая графомания, специфический сортирный юмор про фикалии, испражнения, звуки из глубин тела, "затычку для бочки", 5 страниц люди обсмаковывают вино и кидают шутейки и тосты про причащение воробья и т.п. , вы..рание беременной женщиной требухи, ссылки, упоминания и бросание фразами философов, куча мифологии.
Словно сидишь в баре, к тебе подсел пьяный мужик и несет без остановки даже не выборочный, а салатный бред.P.S. Но всё это не так меня поразило, читали и не такое, как то, что это находится в разделе детской литературы )).
