Дом, в котором... (комплект из 3 книг)



Итак, прочитано.
Во время чтения я несколько раз меняла концепцию рецензии, которую мне хотелось написать(в основном в те моменты, когда меня бомбило). А сейчас мне сложно написать что-то связное, ибо это потребует перечитывать произведение с блокнотом, делая пометки для переноса информации в отзыв. Да и само ощущение от книги менялось по мере прочтения.
С самого начала у меня возникало много вопросов к этой книге. Сейчас, перевернув последнюю страницу я понимаю, что часть из них ушла. Но далеко не все.
В книге намешано просто все, что только можно: пока я читала я вспоминала и "Повелитель мух" Голдинга, и "Питера Пена" Барри, и повесточка тут же, и еще куча всего. Надо отдать должное автору, намешано аккуратно, не превращая в грязь и какофонию. Тем не менее, я не стану перечитывать эту…
