Портрет Дориана Грея



Однажды Дориан Грей знакомится с талантливым художником Бэзилом Холлуордом. Бэзил восторгается красотой и юностью Дориана и из раза в раз просит его позировать для его картин в разных костюмах. А потом решает нарисовать таким, какой есть Дориан Грей и создает шедевр. В доме художника молодой человек так же знакомится с лордом Генри, с которым очень скоро находит общий язык. И при разговоре с ним начинает мечтать о том, чтобы никогда не стареть и оставаться таким же молодым и красивым, как его нарисовал Бэзил. Желание Дориана Грея исполняется, о чем он и узнает чуть позже.Когда-то давно при просмотре одноименного фильма, снятого по книге, я уснула. Не единожды пыталась пересмотреть, но итог был один – Морфей был явно сильнее Дориана Грея. Когда я начала читать, то боялась, что с книгой…
