Green Witchcraft. Как открыть для себя магию цветов, трав, деревьев, кристаллов и многое другое



Неплохая книга, но вызывает вопросики, к приведенным в ней знаниям.
Точнее, вопросы вызывают несоответствия. Например, тот же горском друидов во всех русскоязычных источниках содержат другую разбивку и в 1,5 раза больше растений.
Во-вторых, многие камни не соответствуют так же той информации, что я встречала раньше и становится непонятно кому верить.
Очень жаль, что рассмотрены далеко не все ПОПУЛЯРНЫЕ камни и что так мало «рецептов». Но, как есть.
В целом, заразиться атмосферой можно.
