Оливковое дерево



Путешествие на Кипр, шикарная вилла, доставшаяся в наследство, море гостей и одна маленькая тайна, которая может разрушить брак. Это лето точно станет незабываемым для Хелены и ее семьи.Всем, кто привык к масштабным путешествиям по континентам  и времени в романах в Люсинды Райли не стоит ждать слишком много. Временной скачок в этой книге всего 10 лет, а главную интригу читатель может разгадать сам. Было даже немного обидно, что ожидаемого «ах!» эффекта не случилось.Финальные страницы со словами благодарности немного скрашивают общее впечатление о книге, но все равно книга остаётся не самой сильной у автора.
Впервые никто из героев не вызывает яркой симпатии. Только персонаж Алекса вызывает интерес своими не по возрасту мудрыми размышлениями. Читать страницы его личного дневника было…
