Четверо сыновей доктора Марча



Как же часто последнее время встречаються книги, в которых отлично начало а финал к сожалению очень хромает. С этой книгой вышло так. Поведясь на название и аннотацию я ждала что то наподобии Омена, а в итоге получился обычный ничем не примечательный мистический детектив.
Да начало у книги вышло более чем замечательное, в первую очередь понравился необычный стиль книги, что не часто встречаеться в детективах, историю нам автор рассказывает в форме дневника, и не одного а двух, дневника убийцы и дневника разоблачителя. В семействе доктора Марч, как следует из названия четверо сыновей, они не просто братья они еще и четверняшки, по мимо них, отца семейства, есть еще сердечница мать, горющая по потерянному сыночку, пятому. И вот в этом большом семействе есть горничная, которая в один не…
