Love on the Brain



Конечно, любительский перевод тут кривовастый. Я встречала намного лучше. Тут же чувство, что слегка подредачили перевод от гугла.Поэтому закроем на него глаза и пойдем по сюжету. А он тут вторичный. Опять мужик героиню долго-долго любит, но не признается. Опять он - красавец брюнет с ростом под 2м, а она - коротышка. Опять есть вроде милый третий мужик, который по закону "Гипотезы" окажется сволочью.Но здесь герои не могут даже поговорить толком. Словами через рот. Би носит кольцо бабушки на безымянном пальце, и Леви думает, что она замужем. Чуть не в каждом диалоге Би на него накидывается, тараторит, а он только: я... я... я... И она постоянно тыкает ему, что Леви ее ненавидит. В каждом их разговоре по несколько раз. Заманала.А еще у них СТОЛЬКО общего, что это даже не смешно. Начиная…
