An Abundance of Katherines



Несправедливо, но факт: я куда строже отношусь к книгам на английском языке, потому что у них сложнейшая задача, а именно — увлечь меня настолько, чтобы был стимул пробираться через непривычное пока построение предложений и не всегда знакомую лексику. И если простота языка Грина меня устраивает, то скудность сюжета — отнюдь.Главный герой, Колин, прямо скажем, не вызвал у меня волн восторга. Вот бывают обаятельные злодеи, бывают герои, а бывают Колины: невнятные, будто их прожевали и выплюнули, высасывающие проблемы из пальца. В нашем случае это мальчик одаренный умом, но какой-то социальный инвалид, что ли, и его гипертрофированная подростковая депрессивность действительно раздражает. Подкачала и атмосфера путешествий: я очень люблю машины и вот эти поездки с друзьями без четкого плана,…
