Консьерж



Ожидала я мощный триллер с маньяком с топором, условно говоря. Который держит в страхе весь дом. Но этого не вышло. Не могу сказать, что я разочарована. Я и не люблю сильно жесткие вещи. Эта, правда, вышла какой-то слегка сопливой. Герой даже не маньяк, а какой-то психбольной, только не шизофреник, а с другим диагнозом. Он хочет контролировать жизни других людей и максимально их ухудшать. У ярких представителей этого помешательства обычно получается завести отношения с потенциальной жертвой, и потом пить из нее соки всю жизнь или несколько лет до смены на другую. Но наш мальчишка и такой яркой личностью не является. Вот он устроился на работу консьержем - идеальное место, где ты пересекаешься с массой людей, узнаешь их привычки, можешь делать мелкие пакости (благо, видеокамер еще не…
