Мой любимый sputnik



Эта книга стала для меня одной из тех, разговор о которых весьма трудно начинать. Первое, что приходит в голову - текст легко читается, не отягощен сложными языковыми выражениями или идеями, отчего сразу же задумываешься - хорошо это или плохо. С одной стороны, внутри меня кричит яростный критик, желающий ставить клеймо хорошести и плохости, а другое мое более сдержанное нутро делает оговорку на индивидуальный стиль автора и назначение литературы. Оперируя последними двумя категориями, замечу, что стиль у автора определенно есть, в его, как это парадоксально, невыраженности. То есть, с точки зрения языковой художественности, я не увидела в тексте ярких авторских фигур или других признаков выраженной индивидуальности. И в то же время если бы мне дали прочитать нечто подобное без указания…
