Белый Крым. Мемуары Правителя и Главнокомандующего вооруженными силами Юга России



Я удивляюсь, какая устойчивая штука эта геополитика. Как было сто лет назад, так и осталось. Меняются только участники и приоритеты. Хотя нет! Участники-то, можно сказать, те же.
Поставляла тогда Россия сырьё в Европу. Западные государства настаивали на заключении мира с совдепией, поскольку ужасно не хотели мерзнуть. И вот всё вернулось на круги своя. Обстоятельства, правда, слегка поменялись… А может, и не совсем слегка…Забавно, сколько аналогий с днем сегодняшним. Книга и в самом деле поучительная. Но у меня складывается впечатление, что те, кому это в обязательном порядке надо читать, вообще не читают книг.Хронист, конечно, из Врангеля никудышный. Настолько всё сухо и академично. Впрочем, посмотрите на его лицо. Интересно, он хоть раз в жизни улыбнулся?
А может их так и надо писать,…
