Вулкан, который злился



хотелось бы что-то хорошее сказать про книгу, но едва ли скажу. Сама идея - уметь правильно выпускать пар - логична и во многом оправдана. Её надо доносить и до детей, но вот исполнение книги мне не понравилось.
Жил-был Вулканчик. И был он до того вспыльчивый, что рядом с ним не росло ничего живое. Плохо... Так научится быть спокойнее? Тут как нельзя кстати придутся советы мудрой бабушки.
Сама книга представляет собой комикс, в котором очень мало слов, больше картинок и маленьких надписей. Это на любителя. Да ещё стиль изображения далек от того,  который бы я показала своему маленькому ребенку. Хотя старший сын (8 лет) оценил, сказал, что прикольно.
