Черный телефон (сборник)



[спойлеры]Основная проблема в рассказах Джо Хилла – подробности. Их отсутствие. В некоторых больше, в некоторых меньше, но везде остаётся не то чтобы недосказанность, которая вообще-то придаёт историям в жанре хоррор/триллер/психологическая драма особую нотку ужаса, а скорее размытость, нечёткость. Не хочу говорить "непроработанность", но именно это слово и напрашивается. Словно у автора были идеи, действительно классные идеи, но раскрыть и довести до логического финала хоть одну из них он не смог, вот и написал как вышло. Незавершённость. Не-цельность. Понятно, что рассказ – не роман, и огромную историю со всеми мелочами в него не засунешь, но почему так мало ответов и почему настолько туманные, вообще ничего не объясняющие финалы? Например, тот самый "Чёрный телефон", давший название…
