Под знаком мантикоры



Что-то в этот раз у меня с Пеховым любовь не случилась, не смотря  на весь предыдущий опыт.Первое, обо что я споткнулась, это испанские имена. Я не знаю, что пошло не так, но они упорно не запоминались, просто никак. Соответственно, это очень сильно осложнило жизнь мне и персонажам. Приходилось просто по косвенным признакам догадываться, кто там в очередной раз машет шпагой. Но тут, предположим, автор не виноват.А вот с провисающим нелогичным сюжетом, это к нему претензии. Не знаю, как при такой динамике можно заскучать над страницами, но мне это удалось, и не раз. Дело в том, что все телодвижения, производимые главным героем, в целом непонятны. Все началось с убийства. Которое он даже расследовать не должен. Просто наблюдатель от ведомства. Приехал, влез в дела церковников, выяснил, что…
