Сливовое дерево



Для меня это первая книга из серии Memory, которую я прочитала. Перед прочтением, решила не смотреть на аннотацию, дабы сохранить интригу. Но глядя на красивую и яркую обложку (собственно, она меня и привлекла), да и на название книги, поняла, что скорее всего будет какая-то любовная история. В принципе так оно и вышло, здесь была действительна история любви, которая к сожалению пришлась на Вторую мировую войну.Честно скажу, мне лично очень сложно оценивать исторические книги, особенно про войну. Так как чаще всего они вызывают у меня двойственные чувства. Поэтому оценивать я буду в первую очередь не то, как описаны исторические события, а конкретно чувства и взаимоотношения между героями.Эта история произошла в Германии, в маленьком городке Хессенталь (Бавария). Главные герои немецкая…
