Мастер звонка. Как объяснять, убеждать, продавать по телефону



Книга хорошая если вы не знаете о холодных звонках практически ничего. Если вы работаете в сфере по корпоративным программам и желаете поднять свою квалификацию в холодных звонках — вы не узнаете оттуда ровно ничего нового.Из плюсов можно выделить: настойчивые рекомендации тренировать каждую часть примеров в книге, мотивацию простраивания собственной дисциплины по отношению совершения холодных звонков и лаконичность. Из минусов: отсутствие уникального материала, определенная архаичность введения холодных звонков, борьба с "секретарями" и прочими офисными демонами.Но одну мысль хочется выделить жирным текстом: НЕ МАНИПУЛИРУЙТЕ, НЕ ОБМАНЫВАЙТЕ, ведь нечестные методы ведения бизнеса имеет только краткосрочные перспективы, а честность и искренность позволят вам построить успешный бизнес на…
