Рыночные силы



Довольно кровожадную и суровую реальность создал автор на страницах своей книги. Интересный подход к новым правилам корпоративной жизни, который вызывает в памяти «Безумного Макса».Итак, в чём соль? Если ты работаешь в крупной компании и взбираешься по карьерной лестнице, то будь готов рвать всех на куски. В прямом смысле. Тебе могут бросить кровавый вызов и вот здесь вспоминаем «Форсаж», ведь всё решает гонка. Не та гонка, где кто-то первым доберётся до финиша, а та, где остаётся лишь один.Это безумная корпоративная антиутопия, где компании держат в стальных рукавицах страны и их правителей, так как главная задача - заработать на конфликте, противостоянии или войне, ведь это дело прибыльное.В центре сюжета Крис Фолкнер, который не совсем подходит для этого мира, но всеми…
