Чапаев и Пустота



Для меня это произведение является знакомством с творческом Виктора Олеговича, и к сожалению или к счастью это первое и последнее что я скорее всего у него читаю. Нельзя сказать что книга меня не зацепила от слова совсем, это просто не моё. Стиль автора странный, хоть и весьма оригинальный в своей подаче и повествовании. Сюжет же скорее напоминает некую головоломку, которую читатель разгадывает по ходу чтения всей книги: смешивание культур большевиков 1917 года и меняющих страну 90-х, крестьян и бандитов, Чёрного барона и Тимур Тимурыча, Пётра Пустоту военного и психическибольного. Книга кажется не столько художественным произведением, сколько философским трактатом о буддизме и реальности, завуалированным под фикшн. Возможно я просто начал Пелевина с не самой удачной книги, если это так,…
