Базил Хвостолом



Ну такое... героическо-недоэпическое фэнтези. Зло страшно злодейское и хочет завоевать весь мир. Герои противоборствуют, темы хватит надолго, цикл длинный. Чем-то мне напомнило Джордана, только хуже. Основных персонажей трое: начинающая ведьма, дракон и его драконопас. Насчёт магии ведьм хотелось бы поподробнее (мне показалось, или её правда назвали розовой?), и описание взаимоотношений драконов и людей меня тоже не удовлетворило. Непонятно, почему вполне разумные драконы воспринимаются как животные и не протестуют, и вообще, им что, крылья ампутируют?.. Я в возмущении.
Мир получился вроде и ничего, но какой-то недоделанный. Сюжет неплох, приключения достаточно увлекательные, только перебор с боевыми сценами, они утомляют. И ещё добрую часть книги герои гоняются за одним персонажем, а он…
