Убийства по алфавиту



Это первая книга, с которой я начала знакомство творчества Агаты Кристи. До этого только с обожанием смотрела все фильмы с Пуаро. Скажу честно, мне не хватило динамичности, как-то очень растянуто почти по всей книге и весь движ только в конце книги. Но знакомство с произведениями автора продолжу.Однажды Пуаро приходит письмо от «АВС» о планировавшем убийстве женщине на букву А. Постепенно Эркюлю приходят ещё письма и ещё совершаются кровопролития. Серийный убийца «АВС» убивает, никак между собой не связанных, людей в алфавитном порядке их имен и отправляет Пуаро письмо перед каждым убийством, сообщая где, и когда будет совершенно очередное преступление. Отличительном знаком смертей является то, что на месте каждого преступления рядом с телом оставляет справочник ABC Railway Guide.Убийцу…
