Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Очень странные впечатления после прочтения.Взяла читать эту книгу благодаря её атмосферной обложке и таинственному и непонятному описанию.Первая половина читалась с огромным трудом. Слишком много намёков и недосказанностей, тайн и загадок. Слишком много подробностей. Очень много героев, от лица которых ведётся повествование. До середины книги непонятно, что это за персонажи и что вообще они делают. Очень много отдельных линий, которые только в конце книги начинают переплетаться и становится хоть что-то понятно.Сами герои не производят никаких хороших впечатлений. Многих из них спокойно можно назвать мерзкими. Главный герой очень плохо прописан, за ним не интересно наблюдать от слова совсем. Самой интересной была линия его младшего брата.Но несмотря на все это, читать было интересно.…
