Каштановый человечек



Как можно было? Такой сюжет и простите конечно, но спустить в ..... трубу. Очень долго книга висела в списке "хочу прочитать", и после прочитанных скандинавских и не только детективных авторов: Ларсон, Несбё, Кристи, Дойль. Решила что с таким то сюжетом книга будет читаться просто на раз. Но,это было нудно и затянуто. Очень много текста впервые читалось так сложно и долго, и ведь не сказать что книга слишком большая, почти 500 страниц, но по ощущениям 2500.  Даже активность психопата не слишком спасала. Очень много "экранного" времени уделяется переживаниям, отчасти понятно, что это необходимо для того чтобы показать психологичность действий преступника и напряженность момента, но всё это было так порой неуместно.Лучше глянуть экранизацию, времени меньше потратится.
#Бесконечное приключение 