Утренняя заря



Ранний Ницше, который еще лояльно-нейтрально отзывается о христианстве и Шопенгауэре, о Вагнере и Канте, о Платоне, и не рассказывает о декадентах и воли к власти(виднеются только ростки этих идей).. В первой трети книги Ницше "исследует" мораль и нравственность, не забывая местами посравнивать и поностальгировать по утерянной древнеэллинской морали, в оставшихся же двух третях книги он делится своими взглядами и афоризмами по широчайшему кругу вопросов (в основе своей, на мой взгляд, скорее странными чем глубокими).
Если прочитать сначала более поздние работы Ницше, ту же Генеалогию морали или Сумерки идолов, то эту книжку, на мой взгляд, читать уже будет далеко не так интересно.
