Канун всех святых



А ну скорей, бегом по тропе, вверх по склону, вперед по дороге! К заброшенной ферме! Прыгай через забор! Алле-оп!И так всю книгу. Бегите, летите, торопитесь, смотрите, слушайте, прыгайте, запоминайте… Так и не определилась окончательно, понравился мне такой стиль повествования (перевод или все-таки слог автора?) или нет. С одной стороны, так много действий, всё так быстро, даже торопливо, а с другой – что «всё»?Восемь мальчиков, наряженных в типичные хэллоуинские костюмы (смерть с косой, скелет, мумия и т.д.), отправляются гулять по городу, стучаться во все двери и спрашивать «сласти или страсти-мордасти?». Но вскоре они замечают, что их ведь должно быть девять, и бегут к дому друга узнавать, почему же он не празднует вместе с ними. Тот говорит, что скоро присоединится и говорит друзьям…
