Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



Теперь я окончательно убедилась в моей нелюбви к подобного рода книгам. Да, я понимаю, отчего и маститые, и начинающие литераторы раз за разом соединяют в своих произведениях темы войны, любви, молодости, жизни. Ведь книги, в сюжете которых любовная история развивается, что называется, на грани, всегда привлекают внимание читателей. Ничего личного, просто желание продать своё творчество. Хотя, может, я и ошибаюсь, и "Клуб любителей книг..." - это попытка рассказать о грозных годах истории, и при этом убедить читателей, что в любые времена жизнь продолжается. Но мне ближе точка зрения "мой милый, если б не было войны", а не "давайте забудем, и наконец отправимся покупать новые туфли". А так - это отлично выстроенный эпистолярный роман, с множеством персонажей, характер каждого из которых…
