Американский психопат



после прочтения книги и просмотра фильма в сотый раз убеждаюсь, что Элисс должен отдать должное сигма мейлам и поблагодарить их за то, как они раскрутили его персонажа. Патрик Бейтман действительно так популярен в Интернете и его образ так распространён среди молодых людей, что прямо таки хочется понять, что же они такого в нём нашли?
ну, начнём с того, что скорее всего именно подростков в нем цепляет это отсутствие личности, которое он сам подтверждает. Патрика можно увидеть, потрогать, познакомиться с ним, но узнать его истинную природу невозможно, так как её как таковой нет. у него нет отличительных черт, так как он живет в обществе, в которое легко влиться. сами подумайте. будучи сыном бизнесмена, работая в его конторе, среди людей, интересующихся только деньгами, наркотиками и…
