Цветы на чердаке



Книга достаточно увлекательная где-то в первой половине, потом же повествование затяяягивается и затяяягивается, превращая поначалу интересную книгу в тягомотину.Это история о предательстве самых близких людей, которая шокирует и удивляет. Это история о том, насколько сильно деньги влияют на разум людей, на что они готовы пойти из-за собственной алчности.В книге недвусмысленно протягивается линия инцеста, который, видимо, передаётся в семействе по наследству. Ещё в самом начале меня неприятно удивил факт кровосмешения женщины с собственным дядей, а уж что было с Кэти и Крисом вообще не вызывает ничего, кроме отвращения.Книга на разок, прочитать и забыть.
