Холодный огонь (сборник)



"Холодный огонь" Александры Торн - довольно приятный мистический детектив в псевдовикторианском антураже. Это не полноценный роман, а сборник из двух новелл, в одной из которых, в полном соответствии с названием, речь пойдет о холоде, а в другой - об огне.
Действие первой новеллы разворачивается в городке Блэкуит, где происходит череда странных убийств - всех жертв находят вмороженными лицом вниз в лед на местном озере. За дело берутся комиссар полиции Натан Бреннон, человек суровый и приземленный, и эксперт по магическим вопросам Джон Лонгсдейл.
Во второй новелле герои расследуют пожар в одной из церквей Блэкуита, в котором погиб местный священник. Но так ли все просто? Был ли пожар случайным или кто-то пытался замаскировать убийство? А уж находки в церковной крипте и вовсе…
