Играй!



К этому роману я перешел сразу после "Встречайся со мной, Брайсон Келлер" - Кевина Ван Уайа, и это весьма забавно, потому что на протяжении всей книги у меня было ощущение, что я нахожусь все в том же школьном актовом зале с приглушенным светом..Тем не менее это совершенно разные книги, хотя и объединяет их весьма похожий сюжет. Но написаны они абсолютно по разному. Тут чувствуется больше "старая школа письма", долгие описания, диалоги минимальны, совершенно нет какой либо электронной переписки на смартфонах между главными героями (что согласитесь невероятно странно, в наше то время), ну а самое главное, тут Теодор, весьма спорная фигура.И вот в этом пожалуй главный минус данного рассказа. То как не равномерно меняется Теодор, как он ведет себя, вызывает множество вопросов. Не понятно…
