Невеста Ноября



Фэнтези я читаю очень редко, но здесь меня соблазнила славянская тематика. И я люблю и осень, и зиму, особенно сибирские.Начало просто чудесное, настоящая красивая сказка. Ощущение, что попала в компьютерную игру "Сибирь" с древнерусским антуражем. Мне казалось, что я вижу, как картинно кружатся снежинки в воздухе, слышу поскрипывает снега под ногами, вдыхаю морозный воздух, и пар идёт изо рта.Очень уютны описания застолий, и сцена на рынке очень атмосферная. Названия земель как резные деревянные игрушечки: Ренск, Изрань, Яслагор, Лажень, Поленск, Истрог, Олос.  Но раздражала няня княжны, и постоянное упоминание сарафанов и кафтанов разных цветов. Середина же читалась с трудом, нет интриги, всё как-то затянуто.А вот финальные главы, как и начало, вызвали интерес и даже переживания в…
