Аэросмит. Шум в моей башке вас беспокоит?



Aerosmith – самая продаваемая американская хард-рок-группа всех времён со 150 млн пластинок за спиной и ещё большим числом скандалов и сюжетов из шоу-биза. Очевидно, что эта сторона жизни героев музыкальной индустрии в их успехе играет не менее важную роль, чем хиты "Dream On" и "Crazy", которые некогда лились из каждого утюга. Намеренно или "так само вышло", вокалист и основатель коллектива Стивен Тайлер написал абсолютно дикую и неполиткорректную версию своей автобиографии. Если вас коробит от бесконечного мата, сексизма и описания наркотического угара (а пуще того – хаоса и безумного движа на страницах), то даже не беритесь за книгу. Но, полагаю, раз вы читаете этот текст, такие мелочи вас не смущают.Классическая цепочка Sex & Drugs & Rock & Roll здесь воплощена наиболее полно из…
