Незнакомец



В романе Кейитиро Хирано детективная составляющая – не основная. Да, вы в конце концов узнаете, кто чью личность украл, но в этой разгадке не случится вау-эффекта в стиле индийского кино – "я твой отец, я твоя мать". Все люди, которые будут пойманы в водоворот сюжета, окажутся вполне ординарными персонажами. Они могли быть такими или иными, без разницы.Значимо другое. "Незнакомец" – это завуалированное размышление на универсальные и не слишком замусоленные современной литературой темы: кто мы, как формируется наша личность, а прошлое влияет на будущее. И, главное, можно ли, сменив имя и фамилию, стать другим человеком, исчезнуть, скинуть с себя груз проблем, комплексов и багажа бурной молодости или несчастливого детства.Вторая перспектива в романе – рассуждения над тем, как отреагируют…
