Во имя Жизни



Я бы слукавила, сказав, что хотела прочитать серьезную социальную фантастику, сталкивающую разные миры и этносы, проблемы отцов и детей противопоставляющие глубоким чувствам, человечность - государственной машине. Я хотела надолго выключиться, а у героев чтобы роман.
По итогам больше всего я переживаю за судьбу бабушки, которой отдельная книга не досталась, а свадебный букет очень даже.
Стоило остановится на первой книге, но я решила, что лишней доза не будет. Ошибалась.
- Мир далекого далекого будущего с окраинной, но политически центровой землей, мил как минимум Петербургом. Практически мир полдня с идеальной медициной, отличным транспортом и небольшими проблемами на окраинах.
- Гуманоиды и не очень всех цветов и размеров местами накидываются просто для массы, никак не влияя на сюжет,…
