Расстройство лички



Думаю, многие читали фанфики, которые по стилю были подобием переписки в чатах.Теперь это книга.Все лучше, чем может показатьсяВ начале книги непонятно что происходит.  Вообще. Стиль кажется жутко непривычным. Но по ходу дела привыкаешь и уже смеёшься над шутками, вспоминаешь свои переписки, параллели и тд.Сюжет: Джеральд попадает в чат (буквально) и не может оттуда вернуться в свое тело. Он пытается всем доказать, что он в чате, паралельно переписываясь с ботом.Тут есть, на мой взгляд, очень милая и логически органичная любовная линияСама книга очень смешная и действительно хорошо описывает множество рабочих чатов во время пандемии
