Мальчик в свете фар



По традиции первых двух книг я ждала, что жертвами снова станут дети, но автор решил отойти, вернее, разбавить немного молодыми людьми свою статистику. Меня это сразу порадовало, ибо я уже начинала считать такой выбор некой манипуляцией над читателями. Но я совсем не с начала что-то стартовала, давайте вернемся к нему.Пожилой мужчина едет по дороге в сумерках и в свете фар ему попадается мальчик с рогами на голове. Датировано это далеко не сегодняшним (для книги) днем, и это первая ниточка из прошлого, что поможет читателю разгадать убийцу. Наверно, так было в голове автора, но по факту к концу книги я благополучно подзабыла про этот эпизод и виной тому - обилие дробленных маленьких глав, где помимо основных героев автор впихивает еще кучу эпизодников, не несущих никакого глобального…
