Кражи



После прочтения рассказов с каждым разом понимаешь, что автор умело (или не очень) в нескольких страницах повествует о проблеме, надо которой задумываются герои его произведения.
А начинается рассказ завлекательно и в стиле детективного жанра.
Когда она вчера пришла домой, сумочка была у нее в руках.А на следующий день сумочки уже нет в доме и наша героиня начинает вспоминать, что же происходило и куда мог подеваться подарок, которым она дорожит.
Вот она вспоминает что собирается ехать домой на наземной железной дороге, а потом она идет под дождем и полностью промокает. А потом она садится в такси с Роджером, а вечером перед тем как попасть домой заходит к издателю Биллу.
Они молча выпили еще по рюмке, и она поднялась в свою квартиру этажом выше.И все время сумочка была с ней, ведь она…
