О чём молчит ласточка



Наверное, впервые за несколько лет книга оказалась для меня настолько тяжелой.Прошло 20 лет после событий первой книги. Володя настолько потерян в своей жизни, что хватается за любого кто может его в ней найти. Мы видим поразительное противопоставление: собранный Юра, который живет любимым делом, но находит время для важных людей, то есть успешно совмещает две важные сферы жизни. И Володя, который погружается в головой лишь в одну, чтобы избавиться от проблем другой: работает 24/7 чтобы забыть об одиночестве, и мечтает об общении с Юрой, чтобы забыть о куче своих обязанностей как начальника.Помешанность, с которой Володя пытается стать частью жизни Юры, кажется мне очень болезненной. Я понимаю его желание разделять общие увлечения, но, если бы он был ракетостроителем? Не сомневаюсь,…
