Моя бабушка - Лермонтов



Книга основана на воспоминаниях автора о детстве, проведённом в осетинском селе.
Истории собраны разные: ностальгические, трогательные, забавные, грустные.
Все они приправлены национальным колоритом.Подобные книги имеют один общий недостаток.
Они наиболее ценны для самого автора и его семьи.
Немного меньше - для тех, чьё детство прошло в сходных условиях.
Ещё чуть меньше для тех, кто воспитывался в других условиях, но увидел в персонажах книги черты своих знакомых или родственников.
И последняя категория - те у кого совсем нет пересечений с детством автора, нет знакомых со сходными характерами, да и национальный колорит не привлекает.Я как раз из последних. Да, любопытны обычаи, характеры.
Но всё это достаточно отстранённо, в пол накала.
Не захъватывает полностью и нет желания узнать,…
