Усталость



Первое впечатление - удивление и растерянность... Серьезно? Это написано в 1967г. в СССР?Да, Прибалтийские республики были определенной витриной нашего государства, но вот, чтобы еще и таким островком свободомыслия и свободотворчества? Или легенда о том, что цензура в те времена гранитной плитой падала и упокоевала все смелые порывы творческой интеллигенции, была лишь легендой, или Прибалтика была неким оазисом, в который только изредка дотягивались "корявые ручонки кровавого режима"...Ну, посудите сами - тут есть и  мимолетный кивок в сторону нетрадиционных отношений (не относящийся к сюжету абсолютно), по ходу истории раскрываются не сколько аморально-беспорядочные, скорее относительно бестолковые половые связи главного героя, постоянно употребляющего алкоголь, и самое важное - прямым…
