Унижение



Для книги в сто пятьдесят семь страниц всё-таки очень важно общее звучание, на одну тему, так, чтоб эта небольшая совсем история была цельной — и здесь с горем пополам оно даже есть, в сухом остатке всё сводится к возрастному кризису и мысли, что в старости уже и жить незачем. И это довольно далеко уводит от обещанной истории про внезапную потерю таланта и первой трети романа, которая как раз про потерю нам и рассказывает, но, ещё до перехода к основному действию, оказывается безжалостно брошена даже не на полпути, а сразу за завязкой.А хорошая была завязка, сильная, написанная броским, ясным языком, даже по-своему вызывающая. Я наслаждалась текстом ровнехонько до пятьдесят второй страницы, выписывала цитаты и очень, очень хотела знать, чем же это всё обернется. А обернулось оно тем, что…
