Полнолуние



Скажу сразу, что жанр не мой, но книгу читать интересно и она точно не оставит вас равнодушным, вызывая различные эмоции, начиная от гнева, непонимания, абсурдности и пригорания от тупости ГГ, заканчивая сочувствуем, восторгом и радостью. Отдельно хотелось бы сказать, что в книге поднимается непростая тема  насилия, инцеста, абьюза и мне не понравилось, что местами это оправдывается персонажами. Больше хотелось личностного развития героев (особенно Эдгара), кроме Лауры. У неё он есть. Очень классные герои Магда и Филипп, а вот обе сестрички мне не понравились. Сюжет захватывает, ярок на события, есть исторические вкрапления, чудесно описаны города LA и Варшава. В книге я нашла мужчину моей мечты - Филиппа. Это бомба 
