Англия, Англия



В этот раз Барнс разочаровал. То-ли ни ко времени, то-ли сюжет не мой. Тема затронута интересная. Собрать в одном месте все что олицетворяет страну. Такой себе тематический парк об Англии. Немного напомнило фильм Дикий запад,  кто смотрел поймёт.
Как на меня собрать в одном месте разные эпохи не очень интересно. Плюс актёры настолько вживаются в роль что отождествояют себя с теми кого изображают и от этого никому не становится хорошо.
Вторая линия Марта и мужчины. Папа, Пол, Джейк, доктор.
Одним словом как-то овсяная каша никак не хотела совмещаться с рисовым пулингом. Две разные книги пожалуйста, а вместе непонятно зачем.
Сцены у тётушки зачем они в книге. Для шантажа, который сдулся. Я или что-то пропустила в книге. Или она не долеплена
Хотя повторюсь идея тематических парков и…
