Король на краю света



Если представить автора, сеятелю пшеницы, то бросает он зерна не на бедную шотландскую почву с чертополохом ( этот цветок является символом страны скоттов), а на хороший жирный чернозем британской истории. Это последние годы царствования королевы-девственницы Елизаветы и восшествие на престол Якова 1, объединившего под своим скипетром Англию и Шотландию. Переходит передача трона от одной династии, Тюдоров,  другой - Стюартам.  Завязка сюжета еще круче: турецкий врач, прибывший в Англию вместе с посольством Османской империи, во время королевского приема спасает жизнь вельможи во время припадка. Из-за интриг внутри посольства, евнух посол решает подарить врача королеве Елизавете, а та, передает его спасенному вельможи и отправляет его со двора в имение на шотландском порубежье. И,…
