Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



«Не говори никому» Грегг ОлсенЧто если твой дом это не тихая гавань, а место откуда не так просто выбраться. И главная причина этому твой родитель. Шелли Нотек - психопатка и мать троих детей!Книга основана на реальных событиях. 380 страниц.Мне так понравилось начало, но дойдя примерно до середины  что-то пошло не так. События, которые начинали происходить меня выводили из себя. И дело не в том, что я не могу поверить в какие-то действия, а в том как на это реагируют участники этой семьи. Одно дело дети, которые из-за отсутствия жизненного опыта не видят другого выхода, кроме как терпеть. Но другие, уже взрослые люди.. Какой-то маразм, одним словом.Прошла неделя, а меня до сих пор накрывает. Шелли с ранних лет была такой, которой сразу хочется дать по бошке, если честно.  Искусство…
