Любовница французского лейтенанта



Викторианский роман... - м-да... Начиналось все не плохо, очень даже не плохо.
Чарльз и Эрнестина - молодая, красивая, влюбленная пара.  И все-то у них хорошо, готовятся люди к свадьбе. Пока... пока всю эту идиллию не нарушает случайная встреча Чарльза и... Сары Вудраф. Репутация у нее не ахти. Подмоченная репутация. И своей историей она почему-то решила поделиться с Чарльзом. ... И понеслась... Все гармония молодых нарушена, пошли душевные терзания, И Сарины тараканы... Это что у нее было в голове? Терзания Чарльза, терзания Эрнестины... а тут еще дядя Чарльза нервов попортил. В общем, Чарльза было жалко.
А потом стало жаль себя. Авторский прием объяснять каждое действие своих героев раздражал до жути. То, что нравилось большинству читателей, меня не впечатлило. Я хотела составить свое…
