Tokyo Ghoul, Volume 5



Достаточно проходной том, не вызывающий особых эмоций и мыслей. Если честно, даже сказать особо нечего. В некоторых сценах я вообще не поняла, кто есть кто и что за герои действуют, слишком много лиц, слишком короткие сцены. Да и предыдущие тома я читала давно. Надеюсь, что дальше будет понятнее. Интересна здесь дополнительная глава о прошлом Ризе, интересна и ужасна. Большой эпизод занимает сцена сражения с Гурманом, очень эпичная, но печально, что Канеки не может сражаться. Полиция предпринимает активные действия, чтобы разобраться, что происходит в 20 районе. Здесь тоже есть новые герои, надеюсь, дальше они раскроются.
