Когда запоют мертвецы



Это уже третья книга автора, которую я прочла. До этого была прочитана дилогия «Троллий пик», которая мне, в целом, понравилась... даже не смотря на слабую вторую часть.И, пожалуй, эта книга понравилась мне меньше дилогии.Всё дело в чересчур неспешном повествовании: большую часть времени ничего не происходит, либо события развиваются с черепашьей скоростью.Какую-то интригу или что-то интересное на страницах книги я не заметила.Единственное, что я обнаружила для себя примечательного: описание жизни в Исландии тех времён, но не более того. Ни атмосферы, ни интересных ярких персонажей, ни магии. Ничего.Да, книга написана неплохо, но меня не зацепило от слова совсем. Местами, если б не магия, книгу было бы легко принять за биографию. Тем более, Эйрик Магнуссон — реально существовавший…
