Обраний



 Навіть не знаю. У тім і «загвоздка» оповідань, що вноді автору не вистачає об‘єму (на думку читача, звісно), щоб йогоправильно зрозуміти.
Чому обраний? Тому що закоханий у життя? Тому що підмічаєш деталі, які інші не бачать?
Та ні. Герой просто вирішив, що бувають дні, коли ти стаєш обраним. Навіщось. І подарував собі декілька таких днів. 
Одне, що мені сподобалося, це опис хмаринок. Я сама іноді так бавлюся.Даже не знаю. В том и загвоздка рассказов, что иногда автору не хватает объема (по мнению читателя, конечно), чтобы его правильно понять.
Почему избран? Потому что влюблен в жизнь? Потому что подмечаешь детали, которые другие не видят?
Да нет. Герой просто решил, что бывают дни, когда ты становишься избранным. Зачем-то. И подарил себе несколько подобных дней.
Одно, что мне…
