Маятник Фуко



Как же мне хотелось, чтобы эта книга мне понравилась! Но она меня дико раздражала с первых до последних строк. Хотелось бросить всё нафиг. При этом я всё равно хотела дочитать. Потому что у книг Эко есть один плюс, который перевешивал всё, что меня не устраивало: я не могла равнодушно читать, мне хотелось спорить, сомневаться, перепроверять, искать- думать.Всё, что про физику, семиотику, тонкости оккультизма, каббалы- все эти имена, термины- это реальная мука и скука. Это не мои темы, я в них полный профан. Я продиралась через множество понятий, которые не понимала и могла только улавливать суть через те моменты, которые автором были изложены по-человечески, не для узкого специалиста, а для читателя. Но автор- сноб и он целенаправленно заваливал кучей разношёрстной информации, кичась…
