Тайна Желтой комнаты



Честно меня не вдохновило. Повествование нудное и растянутое. В тексте очень много повторений одних и тех же реплик или действий.
ГГ подбешивал, он знает, кто напал, но ничего не скажет. Вот для чего тогда говорить, что ты знаешь?! Опять же очень высокомерный персонаж, и вызвал какую-то антипатию прям.
Сама тайна интересно завуалирована, но пока дочитаешь до её развязки, уснёшь пару раз. Концовка повергла в шок, столько времени искали и ловили, а тут бац...18- летний журналист Рультабиль расследует нападение на Матильду. Но преступление было в закрытой изнутри желтой комнате. В которой нет других выходов. Как убийца туда проник? Но главный вопрос, как он мог оттуда уйти не замеченным, загадка. Но наш ГГ знает ответ, но не расскажет) Хотя конечно ближе к концу нам откроется завеса этой…
