Взрослая жизнь



Начиная чтение "Маленьких женщин" обязательно нужно заканчивать "Взрослой жизнью". Но отчего-то некоторые даже не в курсе, что это тетралогия. Да, может создание дальнейшей истории и произошло в связи с популярностью первой книги,  но и все следующие не менее интересные. Как я писала в другой рецензии, история маленьких мужчин мне понравилась куда больше. Они живые и подвижные. И узнавать их дальнейшую судьбу я принялась незамедлительно. Более остальных меня беспокоил Дэн. Этот сложный ребёнок просто обязан быть счастлив в своём конце пути. Но Олкотт решила вставить спицы в колеса моему любимому мужчине. Я так надеялась,  что писательница передумает насчёт его романтической фантазии, но не судьба.  Оттого моё мнение о книге очень омрачилось, и это при том,  что завершение такой длиной…
