Собрание сочинений в 6 томах. Том 2. Путешествие в Икстлан. Сказки о силе (сборник)



Книга из разряда полета фантазий автора, где он, пытаясь от первого лица, хочет рассказать нам о нечто таком, что сокрыто от наших глаз. На все свои попытки получить объяснения от своего учителя, автор получает ответ из разряда: ты в этом сомневаешься? или ты этого не поймешь, потому как не достиг просветления и так далее. Хочу подчеркнуть что меня хватило тольео на 2ую часть сборника. В моем понимании если есть какая-то вещь которую ты хочешь объяснить человеку, но она не может быть тобой объяснена простым языком даже ребенку, то ты что то все таки не понимаешь в этой вещи. Потому считаю это все полетом фантазии, хотя я склонен мечтать и люблю когда в жизни может быть мистика(загадка), но не когда это объясняется это тем что так надо, ты это поймешь, когда наберешься силы. Потому 5/10,…
