Гадость в канун Дня Всех Святых



Читая аннотацию, представила, что сборник состоит из двух частей: “Гадости” - жутких историй и “сладости” - более светлых и добрых, но оказалось, это не так. С самого первого рассказа начинает мутить от тошнотворных подробностей хеллоуинских ужастиков. Издевательства, убийства, смертельные ритуалы и каннибализм – вот что ждет читателя под обложкой. Если вам такое по душе – велком. Каждая история атмосферна и отлично передает как то, что окружает героев, так и то, что кроется у них внутри. Сопереживая им, буквально чувствуешь, как волоски на теле встают дыбом, а в спину упирается тяжелый взгляд какой-то невидимой жути. Вдох-выдох…Продолжим.Мне понравилось, что многие рассказы заключают в себе некое поучение или предостережение, правило, соблюдение которого защитит от смертельной…
