Оккульттрегер



Выражаясь словами автора это, конечно, "муть". Но она вполне в стиле его предыдущих книг. Я даже думаю, что герои "Отдела" или "Петровых" могли бы жить в том же городке и совершенно не мешать друг другу. Все эти маньяки, городские сумасшедшие, потусторонние силы как будто в очередной раз живут в некоем своем мире.Хоть автор честно несколько раз рассказывал, чем занимаются например демоны или вот эти самые "трегеры", сложилось стойкое впечатление, что живут они исключительно своими внутренними проблемами. То есть они постоянно общаются между собой, занимаются какими-то им только нужными делами, воскрешают друг друга по кругу."Обычные" люди здесь декорации, им вроде даже помогают теоретически, но вот главной героине всю дорогу было как-то не до этого. Но это не огорчает, это ожидаемо и…
