Учитель фехтования



"О, как на склоне наших лет
Нежней мы любим и суеверней…
Сияй, сияй, прощальный свет
Любви последней, зари вечерней!"
ТютчевВ рамках ознакомления с библиографией автора в хронологическом порядке."Удовольствия таятся не только во внешнем мире, ... их можно получить и иным способом – сохраняя верность своим привычкам, своему внутреннему миру, и особенно в тот миг, когда все вокруг рассыпается в прах."
Вторая половина девятнадцатого века, Испания, Мадрид.
Фехтование потихоньку уходит в прошлое, но всё ещё остаётся важным элементом обучения детей дворян и буржуазии.
Дон Хайме — пятидесятишестилетний учитель фехтования, лучший в своём деле. Однажды к нему в обучение просится очень необычный ученик.
Перес-Реверте — мастер создавать безупречно обаятельных персонажей. Умные, серьезные, ранимые.…
