Луна-парк



Люди таинственным образом исчезают. Становится страшно бродить вечером и тем боле ночью вдоль променада и берега моря. В темноте то и дело что-то шевелится. Слышно кряхтение. Город кишит ими. Троллями. Появляется таинственная банда, заставляющая троллей бежать из города, пугает до чертиков, но пока не приносит сильного вреда. Пока.
Звучит нереально, да?
А что если я скажу, что эта история вполне может стать обычной и реальной, если представить, что тролли – это бродяги, бомжи, попрошайки. Весь маргинальный класс назвали сказочными существами.  А банда борцов за справедливость на самом деле, это группа подростков, желающих крови и мести. Молодежь, кстати говоря, очень часто размывает границы дозволенного, подростки любят эксперименты и процент страха и нравственности там крайне низок.…
