Печать павшего. Лики Судьбы



Нда, как сказала бы Касси.Но все мы знаем, что бы на самом деле сказала бы Касси... :)
Касси с Райлит разделились и каждый пошел в свою сторону, ну так поначалу думала Касси. По факту - она вместе с другом попадала в очередной из семи волшебных миров, чтобы встретить очередного старичка на лошади и сбежать в очередной мир.
Райлит же путешествовала по какой-то Долине на изнанке мира, собирая нити.
И вот я читаю уже третью книгу, но интереса к происходящему так и не появилось, хотя я не могу сказать, что трилогия ужасна. Просто не цепляет и все тут, а самим героям не веришь, когда им больно или радостно. В общем, первая книга меня на эмоции немного вывела, но не совсем тем, чем надо было, а вторая и третья прочитались равнодушно и без интереса. Хотя видно, что задумывалось нечто…
