Магічна чайна крамничка Ванесси Ю в Парижі



«Магичный чайный магазинчик Ванессы Ю в Париже» Розелль Лим
Долгожданная новинка этой осени погружает читателя в мир Парижа и всевозможных лакомств. Герои произведения настоящие гурманы, поэтому роман неразрывно связан с разными вкусностями и сладостями. Читать его голодным категорически не рекомендуется.
Главная героиня книги – молодая девушка Ванесса. Она ищет себя и применение своему особому дару. Она умеет предсказывать будущее, вот только такой талант героиню совсем не радует, в отличие от её семьи. Семья у Ванесссы очень консервативная, наполненная многовековыми традициями свойственными китайским семьям. И главная из этих традиций то, что женщина обязательно должна выйти замуж. А если она не может это сделать сама многочисленные родственники с удовольствием помогут. Ну, или наймут…
