Девочка, которая любила Тома Гордона



Либо я прочитала все крутые книги у Кинга, либо потеряла интерес к автору. Это не первый роман, который я оцениваю не троечку. Это грустно. Даже очень грустно.Начинаем с того что не страшно. Абсолютно. Так, что если хотите читать что-нибудь у Кинга не страшное - вот яркий пример.Кроме того, я ждала мистику. Что-то мистическое, ужасное, страховое - всё в духе старого доброго дядюшки Кинга. Получила - рассказ о девочке, которая потерялась в лесу.Да, Боги «проходили» к ней. Ну, как и Боги: Бог, Незримый Бог, Бог Заблудившихся. Когда прочитал книгу, я понял, что есть Бог, которому молятся большинство людей. Я позволю себе назвать его "Популярным Богом". Незримый он был слабым Богом и не мог помочь Трише - значит, это Бог которому молятся (поклоняются) - мало или редко. Возможно, это Бог…
