Самый синий из всех



Для меня эта книга показалась ну очень уж для подростков. Начало мне вообще давалось с трудом, так как текст написания был очень простым, жаргонным, да и главная героиня сперва меня раздражала своей излишней зажатостью и закрытостью. Но ближе к середине, то ли я привыкла к формату, да и героиня стала поживее. Были моменты, когда она и скакала и прыгала, смеялась, но я не прочувствовала ее легкости и веселости. Как будто автор сделал так, что улыбка и радость для Саши что-то совсем несвойственное, и когда она проявляла открытость к новому знакомому-другу, типа запрыгнула на него сзади, когда он не видел, картинка в голове не складывалась, будто кадр из другой истории вклинился в строки. Также смутила история про Егора, как персонаж он остался на том же месте, просто вначале его показали…
