Когда завтра настанет вновь



Эта книга ну очень, просто неимоверно странная. Я не дропнула ее еще в самом начале только потому, что вот такой вот я человек – до последнего верю, что где-то дальше в тексте должен быть сакральный смысл. Тем более что этого автора я уже не раз читала, и хоть мы с ней не совпадаем в мировоззрениях, тексты у нее довольно занимательные. Но этот, без шуток, написан хуже всех. Странная книга не поэтому, а чтобы узнать почему, придется дочитать эту рецензию до конца (как мне – книгу).Итак, слог. Я в принципе любитель максимально простого текста, где метафор не так много, но те, которые есть, неизбитые и всегда не в бровь, а в глаз. И еще я любитель текста, где во время экшен-сцен и хоррор-сцен не будет по три причастия и деепричастия в предложении. И здешний слог был для меня прямо пыткой.…
