Поющие в терновнике



Первые страниц 200 мне всё очень нравилось. Знакомство с семьёй, описание героев, всё было прекрасно. Однако постепенно все персонажи стали блекнуть, пока не превратились в картонки. Ждала великую любовь, но так её и не почувствовала. Только отвращение. А Ральф и вовсе занял почётное первое место в моём личном топе мерзких персонажей. При этом, я не могу утверждать, что книга оказалась для меня совсем ужасной. Это не так. Описание природы выше всяких похвал. Её я прочувствовала!
