"Агата Кристи". Песни веры и отчаяния



Как значится в аннотации этой книги, это «первая неавторизованная биография группы от рождения до нового рождения».Книга небольшая, поделена на разделы, соответствующие альбомам группы (последним разделом здесь идёт альбом "Триллер", т.к. книга вышла ещё при жизни группы в 2007 г.), и большей частью состоит из интервью братьев Самойловых, приводятся также выдержки из музыкальной прессы, касающиеся альбомов,  включены фото музыкантов.Книга может быть интересна тем, кто уже знает историю группы и интересуется дополнительными материалами, поскольку чёткого и подробного рассказа об основных событиях здесь нет, да и сама история выходит неоконченной - это скорее сборник выборочных цитат из СМИ, информация сильно разрознена по темам и хронологии, нет единой структуры и логики в оформлении…
