Мы



Обожаю жанр антиутопия, так что прочитав, о чем эта книга, сразу же ее купила. А прочитав саму книгу - пожалела потраченных денег и, что ценнее всего, времени, бесценного золотого времени. Такое ощущение, что книга написана «для своих» - я просто не поняла добрую половину написанного. Ни общество, которое восхваляет (очень косноязычно) главный герой, ни общество, к которому стремится его «острозубая» подруга с несдвигаемыми ногами и дымящейся папиросой меня не привлекли и не вызвали симпатии или хотя бы живого интереса. Не привыкла ставить книгам низкие оценки, особенно, когда задумка действительно хороша, но не понимаю зачем пичкать текст бесконечными метафорами, которые можно понять далеко не каждому, зачем целые страницы с предложениями из одного-двух слов, что должна была вызвать…
