Сталь Императора



Третья книга альтернативно-исторического цикла "Император из стали" по стилю и подаче исторического материала равна предыдущей, а по динамичности немного ее превосходит. Попаданец-Сталин в виде царя Николая II все еще занимает немалый объем сюжета (хоть и поменьше, чем в книге 1), хотя действие все чаще переключается на российских шпионов, враждебные силы из масонских лож, инженеров и военных разных стран. Землетрясение революционных реформ наконец подняло ответную волну - цунами недовольства, министерский бунт... умело просчитанный, обезвреженный, использованный на пользу собственным планам красным императором. Игра спецслужб, игра заговорщиков, игра на опережение при лимите времени. Довольно-таки неплохо.
