Сэру Филиппу, с любовью



Эта часть для меня была самой слабенькой. Элоиз очень интересный, сильный, стойкий, впечатляющий, хитрый персонаж. Но в этой книге я совершенно этого не почувствовала. Конечно же писательница хотела показать что противоположности притягиваются, что Элоиз такая яркая и живая, а её суженный более спокойный и сдержанный, и да, они не подходят. Но любовь есть любовь. Возможно что сама обстановка мне показалось не такой интересной. Всё было довольно повседневно и просто. Хотя должна признаться что любовные сцены были очень даже хороши.
