Лестница Якова



Я все ждала...ну вот, ну вот я пойму о чем речь, выдерживая долгое и нудное повествование, повторения, перескакивания и абсолютно лишние физиологические описания.Лестница Иакова - лестница, метафорически соединяющая два мира, реальный и божественный. Специально посмотрела, что это значит, чтобы лучше понять замысел автора.Но не поняла.Главный герой, среди прочих, Яков Осецкий, прототипом которого явился Яков Улицкий , дед автора, талантливый, образованный в разных сферах интеллигент, который мог бы стать выдающимся мыслителем, философом или ученым, а возможно, музыкантом, если бы не драма 20 столетия, разыгранная на просторах нашей Родины. В чем состоит его переход в другие слои человеческого или божественного? В том, что род его продолжился? В том, что внучка на пороге уже своей смерти…
