Мужчина и женщина



Мужчина и женщина – противоположности или же два источника, основанные на понимании (а, следовательно, и на единстве)?Отношения между мужчиной и женщиной намного понятнее, чем отношения с самим собой. И дело не в многогранности какого-то своего внутреннего мира. Мир взаимодействия между мужчиной и женщиной намного богаче, а значит и объемнее в плане эмоций, взглядов, ритма, понимания. Мужчина и женщина говорят на одном языке и понимают друг друга, если хотят слышать, видеть и чувствовать. Но этот язык не требует перевода только тогда, когда человек может читать самого себя хотя бы по слогам. Думаю, так.А вот мысли Михаила Литвака, как мне показалось, во многом звучат просто и очевидно. Но, быть может, все и соткано из простоты?• «Встреча с умным человеком – большая удача»;• «Семейная…
