Тихие гости



Что ж, я дочитала «Тихие гости» Татьяны Мастрюковой. Я специально выбрала её на октябрь в качестве страшной книги. Было ли мне страшно? Нет. На то есть две причины. Причина первая: мы с подругой в детстве знатно пересмотрели ужастиков, после чего все подобные сюжеты стали для меня однотипными и перестали меня пугать. Причина вторая: может, я просто не умею погружаться в атмосферу и ставить себя на место героя. Если бы я была на месте девочек, то наверняка бы уже забила тревогу и носилась в панике по всей деревне. Немного о сюжете. Три девочки Лера, Соня и Аня отправились одни к Лере на дачу на несколько дней зимой. А там их ждал неожиданный сюрприз в виде всяких мистических происшествий. Мне не было страшно, но девчонки пугались. И будь я там с ними — я бы тоже испугалась. Но более…
