Белая кошка



Начало очередного цикла, про магов. Действия происходят в альтернативной версии нашего мира, примерно в наше же время, единственным отличием является то, что среди простых людей живут мастера. Мастера - люди наделённые разного рода способностями, обычно передающимися по наследству. Наш главный герой Кассель Шарп родился в семье мастеров, но не имеет никаких способностей, а в добавок ко всему имеет проблемы с памятью, и убил свою лучшую подругу детства.
Примерно такие вводные мы имеем на момент начала книги. Кассель учится в престижной школе, но из-за своих личных психологических проблем находится на позиции почти изгоя. Друзей у него почти нет, да и он не то чтобы их ищет, ведь с доверием у него также проблемы. И в одну прекрасную ночь, в добавку ко всему имеющемуся, как будто герою итак…
