Тёмный Травник. Обрести тело



Пожалуй, в итоге серию вывез ее объем - автор просто не успел еще больше напортачить. Перебор с богами, перебор с дележкой баб (точнее бабами), перебор с похищениями. Логические ошибки. Почему главгады атаковали гоблина в реальном мире, но не трогали его сестру и не урезали возможности виртуала? Перебор с беременностью. Слитый ИИ. Т.е. какие-то директора IT-компании устроили за Тришу драку, но ни одна спецслужба этой "новинкой" так и не заинтересовалась?
Финал очень скомкан. На последних нескольких страницах и эпичная битва, и коммерческая развязка. В итоге первая прошла под звуки фортепьянного концерта, а вторая вышла просто скомканной. Но в целом впечатления от серии неплохие. Проходной середнячок без изюминок. Под настроение
