Планета людей



Антуан де Сент-Экзюпери определенно не мой автор. Что "Маленький принц", что "Планета людей" - безусловно красивые, добрые, философские произведения на тему жизни и роли в ней человека, о простых и важных вещах,  но что-то меня это не трогает так, как должно бы.  Люблю я больше классический стиль повествования, четкие предложения, наличие диалогов,  а у Экзюпери это скорее поток сознания, рассуждения автора, воспоминания. "Планета людей" - это еще и документальный роман, рассказывающий от первого лица / самого автора о его друге - летчике Анри Гийоме и в целом об опыте полетов в качестве летчика самого писателя. Глава про то как Гийом выбирался из Анд самая запоминающаяся, надрывная, душевная. Чего только стоит фраза: "Ей-богу, я такое сумел, что ни одной скотине не под силу".  Но стиль…
