Заговор



Китай 50-х годов прошлого века, секретная организация, специализирующаяся на дешифровке иностранных радиосигналов. Должно было бы быть увлекательно, но мне было скучновато. Во-первых, криптография для меня темный лес. Во-вторых сама подача материала скучновата.Я понимаю, что Китай страна специфическая, как и вся остальная Азия, это особый менталитет. Но здесь что-то слишком уж специфическое для меня. И сама организация, и взаимоотношения в ней, и характеры персонажей... Всё было слишком странно и неправдоподобно на мой взгляд. Не могу сказать, что книга не понравилась, она просто очень тяжело читалась. Особенно места, посвященные взлому кодов. Наверное, это просто не моя книга. Не для моих мозгов.
