Сирота



Небольшое предисловие к данной повести практически сразу отрезвляет от непредвзятого отношения. Опять у нас «поучительная» цель, один брат хороший, другой нет. Только вот почему-то систему, позволяющую «плохому» жить припеваючи, а другому терпеть несправедливость, абсолютно никак не критикуют. Это у нас кадры на местах виноваты, видите ли.Послевоенное время. Двое мальчиков, Павел и Шурик, остаются сиротами, отец погибает во время ВОВ, а их мать умирает от тяжелой деревенской жизни. Автор четко расчерчивает границы между «плохим» мальчиков Павлом, который постоянно пользовался тем, что он сирота, и «хорошим» Александром, который свою жизнь отдает единственной бабушке и своему колхозу.Для меня, конечно, проблема в том, что это – абсолютная советская литература с явной назидательной целью…
