Звонок-2



А, что, если теперь убивает не только кассета? Вирус распространился дальше. Вторая часть Звонка, "Спираль" Кодзи Судзуки началась практически с того момента, на котором закончилась первая часть, и это безусловно меня порадовало. То есть, нам с самого начала рассказали, что случилось с героями прошлой части.Но Первая часть давала надежду на хеппи- энд. Вторая часть этот хеппи- енд забирает. Напоминаю основной сюжет: Садако Ямамура, обладавшая уникальными экстрасенсорными способностями, будучи на грани смерти, перевела информацию в видеоряд и оставила сгусток энергии до лучших времен на дне колодца. Потом произошел квантовый переход, и на свет появилась видеокассета, посмотрев которую, человек становился носителем RING-вируса.Главный герой, Асакава, передал "бразды правления" новому…
