Элегантность ежика



Книгу мне порекомендовала подруга, ей история искренне понравилась, чего не могу сказать о себе.
Злая я, страдания главных героинь меня лишь раздражали. Как и они сами.Из плюсов, должна отметить слог.
Роман написан и переведён хорошо, гладко. Богатым грамотным языком.
Однако впечатление сильно портит скупой сюжет и обилие умозаключений, щедро сдобренных ядом.В некоторых местах герои пытаются свысока рассуждать о вещах, понятие о которых имеют весьма приблизительное, не важно русская деревня это, лингвистика или феноменология.
В общем, винегрет из Толстого, манги, голландского натюрморта, японского кинематографа, оперы, Эминема и псевдофилософии получился не очень-то удобоваримым. Ближе к концу всё это и вовсе едва не скатилось в сентиментальный роман о Золушке, однако автору удалось…
