Туманность Андромеды



Это же я создала путь, боялась измен, не могла свернуть
Это же я создала жизнь, вокруг пустота, здесь невозможно жить. 
MALEFICIUM ARUNGQUILTA – Мой ДемонУтопия «Туманность Андромеды» - это роман, действие которого происходит в б.б.в. лет после нашего времени, когда земляне не просто освоили планеты, а летают за пределы космоса на звездолётах, живут глубоко за сотню лет и, как выясняется, даже научились блокировать старение. И конечно, все счастливы.
Первая глава служит отличным стартом. Где-то далеко, за пределами космоса, тридцать какой-то по счёту звездолёт летит на невообразимой скорости. Кругом приборы, датчики, полная автоматика (и пистолетика, ага), изобретения далёкого будущего, и каждое из них подробно научно описывается. Экипажи из совершенных человеков, каждый в своей области…
