Гипотеза любви



обычно  не пишу плохие рецензии, но тут много вопросов, стоит ли вообще читать эту книгу. первый вопрос, который у меня появился: почему эта книга так популярна за рубежом? что в не нашли такого крутого? недопонимания, которые у меня возникли с это книгой:

отсутсвие интриги/проблем. в каждой книги должна быть интрига, но тут было такое ощущение, что автор под конец вспомнила, что нужна какая-то интрига и решила впихнуть ее. как чаще бывает в романах, вся интрига заключается в сложностях в отношениях главных героев. и я была готова к этому, но тут она такая сырая. вся проблема закрутилась и раскрутилась за двадцать страниц. в общем, для меня это было странно.отсутсвие описание внешности. мне, как читателю, которому важно иметь представление, как выглядит персонаж, чтобы было легко…
