Метка



Задумка достаточно интересная: с рождения кожа заполняется рисунками, которые отражают заслуги и поражения человека. Но у меня сразу возник вопрос: кожа растягивается, татуировки тоже, а информации об обновлении татуировок не было... Думаю, вопрос понятен.Занятно было наблюдать за тем, как люди листают книги своих предков. Для нашей реальности это может показаться диким, но для того мира это обычное дело. А книги делаются из кожи человека, и если он окажется достоин, то её отдают родственникам на память.Интересная была легенда о том, как люди начали покрывать своё тело рисунками. Но её вплетение в жизнь героев не очень понятно.Возможно, вторая часть прояснит некоторые моменты.Остерегайся знака «Ворон».
