Отравленные земли



Ну средненько так. Начало было заманчивым, один старый доктор, придворный австрийской королевы, по ее велению поехал в Моравию, для развенчанию слухов. что якобы там водятся вампиры. Доктор был скептик. Но к середине книги убедился, что "ого они на самом деле существуют да еще и кусаются". Это как бы суть книги. главный сюжет, выжимка. Однако все это перемешано с философией автора, о том что это все нормально и требует определенного понятия т.с. "понять и простить". Язык повествования стилизован "под классику", возможно кому то и понравится этот классический вамиризм. Действий, мало, одна езда из одного края села в другой, и сплошные разговоры философские. Не страшно, не атмосферно.
