Майор Гром



Я очень скептически отношусь к новеллизациям каких-либо произведений. Для меня это всегда выглядит просто способ для высасывания денег у поклонников. У "Звездых войн", насколько мне известно, есть новеллы чуть ли не каждого эпизода, у некоторых фильмов Марвел и Диснея и др. популярных фильмов/сериалов. И ладно, если это какие-то отдельные истории, которые не пересказывают сюжет, а только его дополняют (например, некоторые книги по "Доктору Кто" очень даже хороши). Но в большинстве своем это очень плохо реализовано и не стоит денег и потраченного времени."Майор Гром" от Алексея Волкова и издательства Bubble это новеллизация сюжета комиксов. Возможно, это даже имеет определенный смысл, так как не все могут и любят читать комиксы. Я знаю даже людей в фандоме, которые после экранизации даже…
