Квартира в Париже



Из-за чьей-то невнимательности Маделин Грин, женщина-полицейский в отставке, и Гаспар Кутанс, ныне действующий писатель, снимают одну и ту же квартиру в Париже. Маделин надеялась отдохнуть и набраться сил перед очень ответственным делом, которое абсолютно изменит её жизнь, Гаспар приехал в Париж поработать в тишине и спокойствии. Некогда квартира принадлежала семье знаменитого художника, который внезапно скончался на улице от сердечного приступа. Стены жилища увешаны семейными фотографиями, маленький мальчик на них счастливо улыбается в окружении любящих родителей. Но мальчика тоже нет в живых и именно это событие подорвало здоровье его отца настолько, что сердце отказалось дальше работать.Друзья художника говорят, что после трагического проишествия с сыном, он расстался с женой,…
