(Не) пара для короля



Начну свой отзыв с того, что Кейтлин Квинси - ужаснейшая женщина! Как же сильно она меня раздражала, и я рада, что герцогиня получила по заслугам.Это история про Ивори Квинси, нелюбимую дочь герцогини Квинси. Их род вот уже столетие в опале, из-за того, что прабабка Ивори устраивала заговор против короля.
Квинси - известный род тёмных ведьм, но Ивори по непонятным причинам тёмную магию не унаследовала, она является эмпатом.
И вот случилось так, что Иви неожиданно получает приглашение на бал невест, который каждый год проводится в королевском дворце. Мать заставляет Ивори принять приглашение, она отправляется в замок и в первые же минуты обращает на себя внимание Верховного мага, а затем тем же вечером и короля.Книга раскачивалась очень долго, в начале были всё какие-то описания, было…
