Суперигрушек хватает на все лето (сборник)



Если бы можно было проставить оценки каждому рассказу, то первые три получили бы по твёрдой пятёрке. Остальные уже в диапазоне от 1 до 5. Но, поскольку оценка коллективная, получилось то что получилось.Мне в творчестве Брайана Олдисса послышались отголоски Рэя Брэдбери. Такая же обрывочная краткость, до того лаконичная, что кажется недоконченной. Набросанный росчерками мир, в котором так много интересных деталей осталось за кадром. Это настроение задумчивой тоски, приглашающее пофилософствовать вместе с автором, а не бежать с бластером наперевес, как в экшеновой фантастике. Но это всё же не Брэдбери. Чего-то не хватает, то ли глубины идей, то ли здравого смысла. Многие истории звучали откровенным бредом, ниточки сюжета путались или обрывались в пустоту.
При попытке знакомства со всем…
