Секрет Инны Воловичевой. Как я похудела на 40 килограммов



Дом 2 я никогда не смотрела и участников этого шоу я не знаю. Книга попала ко мне случайна, но раз она в моей папке и ничего ужасного в ней нет, то почему бы не прослушать. Я не ждала от неё каких-то секретов, тк сама прошла подобный путь. Только мой путь был проще и за полторы недели 12 кг. Сейчас снова задумалась, чтобы ещё немного убрать) и выбрать уже другой способ. Хотя я столько всего перепробовала, что уже не удивить. Здесь почти все диеты, которые я пробовала.Помимо диет, здесь много личной жизни, много переливания - воды и создается впечатления, что автор даже сюда попытался впихнуть атмосферу дома 2. Сплетки, скандалы, треп, кто - кого и многое другое. Если убрать всё это, то получиться мини брошюра, где собраны советы - как похудеть, не сорваться, с чего начать, что не…
