Голодное пламя



История, начатая в первой книге  Эрик Аксл Сунд - Девочка-ворона  так и не завершена, а получает развитие в продолжении. Приступив к чтению книги, осознаешь, что лихо закрученный сюжет в первой книге так и не закончился, нет логичного финала, да и написана книга с явным продолжением.Немного лирического отступления:  много серий книг начато или уже прочитано, но такого размазывания сюжета я еще не встречала.Во второй книге все больше возникает вопросов, чем автор нам дает ответов, да их даже и нет.  С каждой страницей клубок все больше затягивается и когда то он должен лопнуть, видимо ярким взрывом ( но что то подсказывает, что не будет фееричного завершения книги.Единственным пожалуй плюсом является легкий слог и динамично написанный сюжет, читается довольно быстро. А после прочтения нет…
