Люди и призраки



Книга - суматоха. Море событий, свадьбы, плен, расставания, встречи, люди, эльфы и драконы - смешение всех и всего продолжается и в четвертой книге Хроник Странного Королевства. Как оказалось, мне достаточно сложно написать рецензию на "серединную " книгу цикла, чтоб и для себя воспоминания остались, и не раскрыть всей интриги для тех, кто наткнется на мою рецензию. Все идет своим чередом - Шеллар в своем мире, Ольга продолжает адаптироваться к новой (ну уже не такой и новой, к слову) жизни, у Кантора опять проблемы (но, как мне кажется, это его нормальное жизненное состояние). Зачем-то и для чего-то, в Ортане будет жить настоящий дракон - интересно, как же его вплетут в дальнейшую историю? Мне все больше и больше нравится юный принц Мафей - его становится больше и все живее в его…
