Определенно голодна



Впервые я купилась на обложку Данной книги, мельком прочитав рецензию. Рейтинг у книги довольно высокий, поэтому я не сомневалась что такая история будет мне по «вкусу». Увы и ах как говорится. Повествование книги идет от первого лица, злодейки и психопатки (она так утверждает, хотя сильно преувеличивает свою значимость, это скорее напыщенность) Впервые я не влюбилась в антигероя, мне эта женщина не близка. В книге не описывается ее внешность, в книге вообще мало что описывается честно говоря, все очень линейно и в кучу. Многие писали о красивом слоге расчлененки, я же прочла историю сотканную на коленке. Хотелось больше личной жизни, больше истории, чтобы мы поняли почему от неё все были без ума, чем же владела эта женщина, каким искусством? К сожалению у нас есть только ее сухие слова…
