Todas las hadas del reino



Лаура Гайего в современной Испании считается главной по сказкам, у меня это уже не первая ее книга. Но, несмотря на то, что книгу в основном хвалят, что-то мне не зашло в этот раз.
“Камелия — фея-крестная, которая уже триста лет успешно помогает юным девушкам и будущим героям достичь их собственного хэппи энда. Ее магия и изобретательность никогда не подводили, но все становится сложнее, когда ей доверяют Симона, конюха, который отчаянно нуждается в помощи. Камелия решала и более сложные дела,  но по какой-то причине с Симоном что-то необъяснимым образом начинает идти не так…”
Во-первых, практически всем ее крестникам нужна не фея-крестная, а порка. Так-то я против этого метода воспитания, но мы же о книге! Симона этого вообще пристрелить надо было в самом начале. Влюбился, говорит, в…
