Колдун и кристалл



На данный момент колдун и кристалл самая сложная книга из всей серии для меня.
Я с упоением представляла как погружусь в юность стрелка , уж больно Роланд мне импонирует, а на деле розовые очки разбились стеклами во внутрь .
Пережить столько потерь ,стать вразы взрослым , хотя ему ,на минутку, было 14 лет
Не удивительно что он не понимает юмор Эдди.
Начало было очень бодрое и трепало нервишки,  ибо Чарли чух чух псих каких поискать. А дальше было серо и уныло. Дым и порох окутали глаза, песок скрипел на зубах, а количество мерзких персонажей зашкаливало. Рассказ Роланда как трясина, затягивает внутрь , тянет в эту грязь. Мне даже рецензию писать трудно ,мыслей много в голове  ,а как их всех изложить не представляю.
Главное Роланд  раскрылся для своего ка-тета , рассказал все как есть без…
