Говори со мной, словно дождь, и не мешай слушать



Задача написания пьесы это прежде всего воссоздание атмосферы, в которую проникается читатель и уже дальше вникает в само действие.
Утро воскресенья. А что же в это время обывчно происходит? Многие, как и наш герой, просыпаются после отличной гулянки. А как на эти моменты реагируют спутницы (женщины), когда мужчина приходит в полубессознательном состоянии, да и еще и с алкогольным амбре.
И тут можно удариться в рассуждения,  о нелегкой женской доле, о том, как бедные женщины сносят гулянки мужчин, но мы с вами вернемся к пьесе.
знаешь, я проснуклся в ванне с кубиками льдаИ дальше мы слушаем рассказ о вечеринка,  приключениях и узнаем, что же там произошло.
Как давно уж мы не были вместе, как будто мы чужаки под одной крышей. Давай найдем друга друга, тогда, может, не потеряемся.Эта…
