Заживо в темноте



Я обожаю детективы, мистику, истории о маньяках, расследования, судебную психиатрию и т.д. Вот и описание книг Майка Омера меня сразу зацепило, и серия отправилась в "Хочу прочитать". Прочитав две первые книги, хочется сказать лишь одно: я разочарован.
Далее мое сугубо личное и субъективное мнение.
Как мне показалось после прочтения, произведения Майка Омера могут понравиться не особо опытному и начинающему поклоннику жанра. Ибо читатели, знакомые с Жаном-Кристофом Гранже, Стигом Ларссоном,
Донато Карризи и даже, прости Господи, Ю Несбё, найдут эти истории предсказуемыми и местами скучными.
Истории полны штампов, автор попытался закрутить сюжет и добавить внезапности, но по факту сюжет развивается довольно линейно, типично и банально.
Местные полицейские, которые с презрением смотрят на…
