Джесси и Моргиана



Роман о любви, ненависти, коварстве, дружбе, добре и зле.Две сестры - Джесси и Моргиана. Одна - красавица, всеми любимая, вторая - уродливая, злобная и одинокая. Моргиана не может простить сестре её красоту и ненавидит её за это.У Грина читала только "Алые паруса", решила познакомиться с другими его произведениями. Меня история двух сестер не впечатлила. Абсолютное равнодушие ко всем персонажам. Читать было скучно, перелистнула последнюю страницу с облегчением. Не поняла, зачем автор вводит персонажи или уделяет внимание сценам, которые никак потом на повествование не влияют. И эта какая-то незавершённость тоже оставила осадок.
