Я — бездна



Как обычно, сначала о плюсах.✓ Повествование идет нелинейно, поэтому интригует. После объединения сюжетных линий знакомство с книгой становится только интересней.✓ Слог. Легкий, не витиеватый. Читается быстро и комфортно.✓ Впервые отмечу объем глав. Они маленькие, по 6-10 страниц каждая. Читать удобно, если приходится переключать внимание на что-то другое.◁ Основано на реальных событиях. Шок. ШОК. Ш-О-К.К сожалению, минусы не обошли книгу стороной.✗ Не хватило раскрытия персонажей. Все травмированные, со скелетами в шкафах. Но из-за смещающегося фокуса внимания с одного героя на другого, из-за загнанного темпа повествования, даже не успеваешь переживать.✗ Простота сюжетных поворотов. В середине книги я уже предугадала финал. Так что, если вы большой фанат детективов и любите замысловатые…
