Остановка в Венеции



Действие «Остановки в Венеции» происходит в современной Венеции с тайной начала 1500-х годов.Так наша героиня (ха!) Корнелия, она же Нел, чахнет в бесстрастном браке со своим знаменитым мужем-музыкантом.Сдержанная, тихая книга, которая начинается очень медленно и слишком много внимания уделяет главной героине — Нел — и ее неудачному браку с музыкантом. Она настолько разочарована их тупиковыми отношениями, что просто бросает своего мужа-музыканта и его турне, пока они путешествуют по Италии, сойдя с поезда в Венеции.Самая интересная часть истории связана с загадкой истории искусства, в которую она вовлечена. Кто создал прекрасную фреску в доме венецианки, дружившей с Нел? Нел, ее благодетельница, красивый итальянский эксперт по искусству, и другие новые друзья находят артефакты, которые…
