Маленькая хозяйка Большого дома



Что ж, это моя первая рецензия на какое-либо произведение.С этой книги началось мое знакомство с Джеком Лондоном. Никакие другие его произведения я не читала, а значит и сравнить этот роман с другими романами автора я не могу. "Маленькая хозяйка большого дома"- роман, написанный в 1915 году , опубликованный в 1916.Жанр : любовный роман  Главные герои :Паола ДестенДик ФоррестИвэн ГрэхемЭто персонажи сильные духом , справедливые , великодушие , жизнелюбивые . Одним словом - идеальные . Но так ли все идеально как кажется? Сюжет : Дик Форрест - бизнесмен, полностью отдающий себя работе . Весь его день расписан по минутам . Его жена -, Паола Дестен , пытается выкроить хоть пару его минут на себя . Она поджидает, вслушивается  когда сотрудники мужа уйдут . И так день за днём. Но вот приезжает…
