Северная Корея изнутри: черный рынок, мода, лагеря, диссиденты и перебежчики



Отчего-то меня завораживает такая страна как Северная Корея. Помимо документальных фильмов и репортажей журналистов эта книга стала второй работой после "Повседневной жизни в Северной Корее" от Барбары Демик, что я прочитала о ней.Перед нами учебник о мироустройстве самой закрытой страны в мире - иерархия, мода, наказания, развлечения и прочее. Надо сказать, учебник неполный, так что если вы хотите углубиться в тему больше, нужно искать информацию помимо этого тома.Вы будете путаться в словах, именах и названиях, если не знакомы хорошо с корейским, и потому рискуете застопориться на какой-нибудь аббревиатуре, пытаясь вспомнить, что она обозначает. В отличие от книги Демик, где страна Чучхе описывается по частным историям перебежчиков, работа Тюдора и Пирсона подаётся очень сухо и, как…
