Мятежники (сборник)



Сам цикл Драконьей Саги я еще не читала, так что это было первое знакомство с миром.
В первом рассказе ночной дракон переписывается со своей стражницей, рассказывая про свою жизнь и про пророчество про драконятах. Там фигурирует дракон Крылан - брат нашей узницы.
Во втором - про ночных драконов. Фигурируют Молния, ее сын Потрошитель и Провидец. Рассказывают об одном успешно выполненном задании.
В третьем - про песчаных драконов. А именно про королеву Оазис и войне между претендентами на трон. Фигурирует дракон Шестипалый.
В четвертом - про ледяных драконов. В частности про влюбленность принца Арктика и Люты - ночного дракона. Дракономантию и проклятия.
Думаю, данный сборник раскрывает яснее происходящее в основной саге, но это мне только предстоит узнать.
- Она права, - согласился…
