Скунс и Барсук. Невероятное сокровище



Истории на примере животных, как ни странно, отлично иллюстрируют все обстоятельства непростых человеческих взаимоотношений: полных неожиданных сюрпризов и поворотов, которые раскрывают истинную суть дружбы и взаимопомощи, проверяют тех, кто нас окружает и нас самих. Исключением не стала и эта небольшая книжка о двух соседях – Скунсе и Барсуке. И всё же в процессе чтения постоянно ловил себя на ощущении определённого недопонимания. Всё-таки странные были отношения у этих лесных жителей друг с другом. И если взгляды Барсука кажутся вполне понятными и очевидными, то ситуация со Скунсом несколько иная, не до конца понятная.Интересно было наблюдать за тем, как автор поднимает в своей книжке довольно взрослые проблемы, пусть «Невероятное сокровище» и адресуется младшим школьникам (категория…
