Записки Хендрика Груна из амстердамской богадельни



Не могу даже сказать свое отношение ко всему написанному. Вроде и были интересные моменты (а раз это на реальных событиях, то вдвойне интересней), но в то же время некоторые моменты были триггерами.Один житель богадельни решил писать в дневник все, что происходило за год. Так перед нами появился своеобразныф отчет за 2013 год. Событий хватало, здесь было про жизнь в богадельне в целом, отношения мед. персонала и деректрисы к попыткам пожилых людей вести обычную жизнь. Так парочка из них собрала компанию, что решила разнообразить свои дни и выбираться "в свет" хоть дважды в месяц. В такой компании и был Хендрик. Они готовили, играли в гольф, посещали интересные места.Пожалуй главной проблемой в этой книге было рассказать о том, что чувствует человек, когда он уже безпомощный. И надежда на…
