Изящное искусство смерти



От книги с подобным названием ожидаешь соответствующей... тонкости. Элегантности, обещанных "изящных искусств". Но получается что-то совершенно другое.Назвать изящной кровавую бойню - что-то выше моего понимания. А именно с этого описания, с восхваления писателем Томасом де Квинси убийств на Рэдклифф-хайвей и начинается эта история. Спустя почти полвека после тех страшных событий де Квинси, хлебнувший непростой жизни и отравленный наркотической зависимостью возвращается в Лондон. И вдруг убийства, ставшие уже историей, повторяются вновь.Автор очень старается, описывая мрачную сторону Лондона викторианской эпохи. Грязь и болезни, нищие и проститутки, жалкие лачуги и полуразрушенные дома, усталые, испуганные и оттого озлобленные люди. За этими описаниями начинает растворяться основной…
