Обсидиановая комната



Очередное мое возвращение к специальному агенту ФБР Алоизию Пендергасту было окрашено в траурные тона. Как говорится:" И Сия пучина поглотила Ея в один момент...". Все умерли и это без вариантов.
Как бы не так. Даже если авторы устали от своего героя и всеми возможными, а скорее невозможными способами, пытаются с ним расправиться, на страже читательских интересов и собственного финансового благополучия стоит издатель. Потому, загнали вы сюжет и его героев в угол, будьте добры, придумать финт, все равно какими частями писательского тела, и продолжайте...продолжайте....продолжайте.Как же прекрасно что есть эти русские, обладающие звучными и почти настоящими именами, и злобностью, подкреплённой вечным проклятием мафии. Если они уже продали оружие и наркотики, то сразу же, не раздумывая,…
