Убийство на острове Мюстик



На очень-очень богатом, если быть точнее.
Перед читателем открывается эпизод из жизни пожилой королевской фрейлины: собственный остров в Карибском море, на котором все виллы выкуплены миллиардерами, вышколенная прислуга, яхты, разумная благотворительность и послеобеденная нега. Идеальное место для убийства. Или нескольких.
Прелесть книги в том, что автор - действительно фрейлина и действительно владеет островом Мюстик. Поэтому создать атмосферу получается на ура. Она реально живет жизнью, которую описывает.
Но с остальным вышла промашка. Детектив получился скучный, а персонажи картонные. И только постоянные описания островного быта сглаживают ситуацию.
Еще есть пара вопросов к образу мужа леди Ви. Я пока не вдавалась в подробности, знаю только, что брак был не простой. Но в книге он…
