Львица и лилия



Действие книги разворачивается в Викторианской Англии в 40-х гг. 19 века.Все события в романе происходят практически в одном и том же месте. Роман статичен и особой динамики в нем нет. В нем много мыслей героев, внутренних монологов и разговоров.Героев в книге также немного и сама история компактна и нетороплива, но предсказуема.Молодой офицер внезапно получает титул графа и автоматически становится завидным женихом для английских барышень.Стараясь спастись от этих ушлых, лондонских дамочек, он находит себе идеальную жену, в сельской глуши.Пурилла - молодая, красивая, добрая, доверчивая, непорочная и неискушенная девушка. Просто шикарная кандидатура на роль жены графа.А любовь? А разве многие английские аристократы женятся по любви?Любые отношения зависят от двоих. Можно быть влюбленными…
