Свинья или гусь



Перед вами небольшой герметичный исторический детектив. Не могу сказать, что я поверила, что время и место действия - это Франция 16-го века, но антураж после себя оставил весьма приятное впечатление.
Детективная история из-за небольшого числа подозреваемых, прозрачных подсказок и малого объёма не слишком впечатляет. Кроме того, сам процесс расследования мне кажется слишком современным. Поэтому итоговая оценка не слишком высока. С другой стороны мотивация всех персонажей выписана удачно, читаешь и веришь, что любой из героев мог совершить убийство.
Другим плюсом для меня стала неоднозначность ГГ-я. Это отнюдь не честный, самоотверженный "детектив", который ставит дело и правду выше своих потребностей и нужд окружающих его людей.
Продолжение, наверное, прочту.
