Возьми меня за руку



Сюжет: На одном из праздников, клоун похищает мальчика. Свидетелем этого становится девочка. Ей же, спустя 31 год, придётся расследовать новое похищение ребёнка и снова клоуном.
Если оценивать детективную линию, то всё достойно. 
Да, тема уже избитая, но автору удалось придумать нечто интересное и необычное. Уверен, что мало кому удастся угадать финал книги, да и преступника разыскать среди персонажей будет сложно.
Но несмотря на это советовать книгу я не могу.
Чувствуется некая неуверенность и неопытность. 
Это словно наблюдать за игрой очень слабого актёра, которому ещё постоянно подсказывают текст из суфлёрской будки.
Огромное количество странных сцен, где персонажи ведут себя не логично. 
Например:  полицейский видит на полу и стене красную жидкость, а в воздухе витает запах железа,…
