Моя кузина Рейчел



Зря я не сделала перерыва между произведениями Дюморье. Они раскрываются лучше, когда не нужно находить знакомые черты. А здесь итак не избежать сравнений с Рэбекой.
Английское поместье, молодая женщина, таинственная смерть. Казалось бы, мы вс это уже видели. Но нет, все не так просто. Более того, вы сами можете принять решение виновата ли Рейчел или нет. Скорее всго да, характер у нее подходящий. Но с другой стороны, мы знаем, что Эмброз был болен. Может ли это быть совпаденим? Легко. Мог ли он себя накрутить чувствуя приближение смерти? Абсолютно. А Филипп? Человек, живущий в своем небольшом мире, абсолютно ведомый. Мог ли он убедить себя, что с ним происходит тоже самое? Мог. Мы видим мир его глазами, и что там на самом деле думает Рейчел мы никогда не узнаем. Возможно, она правда…
