Ловушка для ворона



Рейчел, Грейс и Энн работают вместе исследуя животных и растений, для того чтобы вынести вердикт-остановить застройку карьера или нет. У каждой героини своя жизнь- хорошая или плохая судить читателю свои тараканы в голове и своё «хорошо и плохо». Неожиданно совершает самоубийство подруга Рейчел, а спустя время погибает Грейс... таинственно и весьма интригующе.Книги автора читаю уже не в первый раз и я в курсе, что Энн Кливз использует весьма своеобразный способ постройки сюжета- медленное, тягучее повествование, которое либо захватит вас либо вы будете помирать со скуки. Увы с этой книгой у меня не сложилось любви.Повествование было похоже на нудный бубнеж,серьезно. Постоянные интриги, сплетни, подставы, фу честное слово. А где же атмосферный британский детектив во главе с нерасторопной…
