Дневники голодной акулы



Самое интересное в чтении этой книги – отлавливать associations*, ей вызываемые. У каждого читателя в зависимости от степени начитанности будет, определенно, свой набор. Меня такие переклички не раздражают, все из одного постмодернизма вылезли, в конце-то концов. В начале, когда мы знаем лишь о том, что у главного героя, Эрика Сандерсона, в одиннадцатый раз случился рецидив и его опять подкосила амнезия, мне вспомнились "Когда я был настоящим" Тома Маккарти и "Я, которой не было" Майгулль Аксельссон. Надеюсь, мне удастся победить конкурс самых странных ассоциаций, не упомянув Пола Остера, 村上 春樹** и Филипа Дика.История могла бы развиваться вокруг линии амнезии и мне этого было бы достаточно. Исключительно из-за интереса к явлению, впервые накрывшему меня этим летом. Звучит фантастически,…
