Игры, в которые играют люди. Люди, которые играют в игры (сборник)



Впечатления о первом томе данного труда у меня возникли следующие:Несмотря на то, что я не знакома с основополагающим трудом по трансакционному анализу, мне показалось, что эта книга является неплохим самоконспектом. В ней вкратце и более доступным языком изложена суть теории игр и выше названного анализа, приведены определения главных терминов.Особенно мне понравилось наличие контрактных жизненных примеров, демонстрирующих тот или иной вид трансакции.Однако второй том (части 3-5) мне понравился меньше. Во-первых, мне он показался менее структурированным. Во-вторых, больше абстракции. И наоборот, выраженная примерами конкретика, как, например, аналогии со сказками, порой вызывала отторжение. К тому же, изложение стало более непонятным и замудреным.Учитывая, что мне непросто давалось…
