Задача трёх тел



Небезынтересный, в чём-то даже таинственный и загадочный сюжет книги разворачивается на специфичном фоне новейшей китайской истории. Интересно вникать в персонажи и их мотивацию, пытаться сложить паззл из приводимых фактов и намёков. Интрига нарастает, научно-фантастическая составляющая планомерно развивается... И так до середины / последней трети книги. Затем повествование делает резкий пируэт с раскрытием всех карт, действие ускоряется: инопланетяне, вселенский заговор, "шеф, всё пропало"... Как бы в угоду заранее расставленным параметрам, к которым необходимо свести роман, действия персонажей становятся всё менее логичными, диалоги всё более "картонными", "мазки" всё более жирными. Отчасти было интересно, но продолжение вряд ли буду читать.
