Ночь, когда она исчезла



Неторопливый детектив, в центре которого сначала вроде бы таинственное исчезновение молодой пары со случайной вечеринки, но потом наружу неумолимо выплывает любовной треугольник. Не совсем стандартный, а ещё иногда этот треугольник пытается перекинуться в квадрат, пусть и без особого усердия.
Чуть позже в деревню, где произошло таинственное исчезновение и где так ничего и не нашли, прибывают новые жители: новый директор дорогой частной школы и его пассия, зарабатывающая себе на жизнь писательством романов.Роман о романе в романе выглядит как самоирония высшего класса, но ей, к сожалению, здесь совсем не уделяется внимания; а зря.Разумеется, писательница натыкается на эту историю с пропавшими, разумеется, совершенно не случайно оказывается в неё втянута, разумеется, знакомится со всеми…
