Девять совсем незнакомых людей



Даже не знаю что сказать об этой книге.
Основной плюс в том, что она быстро читается. При том, что в первой трети почти ничего не происходит.
Вроде бы перед нами девять совсем незнакомых людей, что не правда, так как 3 и 2 являются членами одной семьи. У каждого их них есть определенные проблемы и они приехали в пансионат "перезагрузиться".
К сожалению не все из этих людей хорошо прописаны. Основная проблема Ларса в том, что он не хочет детей, а его партнер хочет. И как бы все. Самые плохо прописанный персонаж.
А самым глубоким мне показался Наполеон, что особенно заметно в финале.
Кстати о финале. Он показался мне максимально карикатурным. Особенно то, что происходило с Машей.
В целом книга неплохая на пару вечеров, но через пару недель боюсь выветрится из моей головы.
