Сага



Я шёл вперёд каждый миг. Мне казалось: не зря.
Я свой маршрут размечал чередою побед.
Но с каждым шагом всё дальше был сам от себя,
И вот, похоже, назад пути нет.
Пламенев - Шаг в темнотуСага – сериал, что будет выходить в «волчий час», когда самые низкие рейтинги и телевизор говорит только у маразматичных бабулек и, если его забыли выключить.Что будет, если четырём «неудачникам» дать карт-бланш на любые идеи, ограничить в бюджете и количестве персонажей? Уже читая описание мне вспоминались ситкомы типа «Друзья» и «ТБВ». Понятно, что этих ситкомов было явно больше, в том числе «счастливы вместе», но они не такие запоминающиеся.Эта идея была либо обречена на успех, либо на провал.Штош. Эта история рассказана разными людьми с разными ощущениями мира. Она не тривиальна, не избита и вполне…
