Аптекарша



Почему-то меня раздражает этот автор. Как-то всё у него быстро, коротко, непонятно и шаблонно. Вроде бы серьёзная тема, но описывает он её не интересно. Герои не раскрыты, поэтому читать скучно.
Богатый молодой человек приезжает в провинцию и от скуки начинает ухаживать за аптекаршей, которую знал раньше. Она была в него влюблена несколько лет назад, но он не хотел связываться с ней из-за её бедности.
И вот начал ухаживать, да и влюбился. Но его всё-равно коробит от её бедности. Что за любовь у него? Желание секса скорее всего. Аптекарша вспоминает былые чувства и отвечает мужчине взаимностью. О них болтает весь город, хотя они ещё ничего не сделали. Муж, или слишком тупоголовый или слишком благородный непонятно, потому что герои не раскрыты. Он не одёргивает жену, подумаешь, влюбилась,…
