Я ем тишину ложками



Несколько неоднозначное впечатление сложилось у меня после прочтения. Я ждала, в каком то смысле, «автобиографическую» историю о настоящем отшельнике, но назвать таковым Криса Найта у меня язык не поворачивается. Будь он настоящим отшельником, то никогда не совершал бы набеги на близ лежащие дома, а просто бы отдалился от цивилизации и жил в дикой природе, самостоятельно добывая себе пропитание. А так он вор, пусть и не типичный. И вообще чудовищный эгоист. Гораздо проще ничего не делать, кинуть родного брата на кредит и уйти в лес. Но, с другой стороны, меня удивляет его способность легко переносить одиночество и довольствоваться самыми минимальными благами. Наверное, в этом что то есть. Особенно для нас, уже не представляющих свою жизнь без компьютеров, смартфонов, не замечающих как…
