Кармилла



Если у вас есть интерес к вампирской литературе уровня  Элизабет Костова - Историк  и  Уитли Стрибер - Голод , то к прочтению рекомендовано. Описания местности, пожалуй, лучшая часть повести, будь это просто, я бы уже покупала билеты в Австрию. История слишком плотная для формата повести, не все чеховские ружья (хотя на время написания повести не было еще этого определения, да и сам Чехов пешком под стол ходил) выстреливают. Мне не хватило деталей, например, что за загадочная "дама в черном" и почему она была в услужении у вампирши? Как австрийская аристократка превратилась в упырицу? Почему она предпочитает девочек, если при жизни (судя по наличию в сюжете возлюбленного) лесбийских наклонностей за ней замечено не было? И вопрос не к самому формату произведения, скорее к тому, что для…
