Девушка, которая читала в метро



Рассказ идет о девушке, которая ездит в метро и разглядывает кто, что читает. При этом сама не может перейти на новую страницу книги. Прогулка заводит ее в интересный дворик, где обитает человек, который открывает для нее мир буккросинга.
В чем проблема? Слишком слащаво, все очень красиво и чувствуется недосказанность. Все происходит молниеносно, многие моменты упущены. А еще, что самое важное, упущено раскрытие героев, ты не проникаешься, даже главной героиней. Все топорно и не интересно.
