Дальше ваш билет недействителен



Перед прочтением этой книги (о ней позже) был выбор между ней и сборником от Маргарет Этвуд Пожирательница грехов. Я решила, что Этвуд я по-любому прочитаю, а вот эту надо бы сейчас.  Тема такая интригующая, последняя, поздняя любовь... Ромен Гари Дальше ваш билет недействителен (аудио, Надежда Винокурова, очень хорошо, почти идеально) И начиналось всё в рамках заявленного, вот тебе и поздняя любовь в ... сят лет, и сам объект любови только 18, и сын взрослый , и бизнес, и деньги. Живи и радуйся до конца жизни. Нет, начинает рефлексировать, а так ли я хорош и состоятелен в интимной сфере, а не разочаруется ли моя ненаглядная, а не выгляжу ли я в её глазах жалким, а достаточно ли ей два раза за ночь, а может найти сменщика, чтоб..., ну, на всякий случай, чтоб был на подхвате, а может сыну…
