Невероятные расследования Шерлока Холмса (сборник)



Когда я услышала о существовании сборника, в котором Холмс сталкивается с Тварями Запредельного... Конечно же, не смогла удержаться и взялась за чтение вне очереди. Я уже упоминала, что Шерлокиана, пожалуй, одна из немногих Вселенных, где я лояльно отношусь к пастишам и фанфикам, тем более, в этом сборнике список авторов если не впечатлял, то вызывал уважение. Увы. Увы мне.Во-первых, половина рассказов оказались не о том (если я правильно поняла, то сборник Шерлок vs Ктулху назывался "Тени над Бейкер-стрит", и оттуда в этот сборник перекочевали некоторые рассказы, а остальные были написаны без связи с Лавкрафтианой), во-вторых, в некоторых случаях складывалось впечатление, что источников авторы не читали (так, Энн Перри в Деле о носке без следов крови устами Ватсона рассказывает о…
