Император из будущего: эпоха завоеваний



Насколько были интересные первые две книги серии «Сэнгоку Дзидай», ровно настолько же меня разочаровала третья заключительная книга.
Начиналось очень даже неплохо. То, что повествование съехало с прогрессорства и борьбы за власть в сторону выживания – еще ладно, изгиб сюжета. Но вот когда сменился главный герой, а само повествование переместилось на другую сторону океана, стало совсем хреново.
Отдельно не понравились обрывки сюжетных линий. Автор просто оборвал их, и все. Я то думал, что будет продолжение, или хотя бы завершение… Как бы не так!
В целом, грустно получилось. Если и есть смысл читать эту книгу, то лишь дабы отдать дань автору за первые две.
