Викинг. Белый Волк



Вторая книга про счастливого попаданца, который наконец-то дорвался до мира, где реально нужны его навыки мечного боя, получилась немножко менее интересной. Если в первой части герой хоть как-то изменялся, к чему-то шел, то здесь он как-то подзастрял. Да, он по прежнему крошит врагов в капусту, хоть и является самым мелким среди собратьев-викингов. Обретает некоторую собственность, становится владельцем земли. Находит себе постоянных женщин, вроде даже влюбляется... Но уже как-то не интересно.Но есть и тут свои положительные моменты. Например, очень интересным получилось введение в повествование истории о берсерках. О том, как они проявляются, какие у них могут быть проблемы с психикой, как они тренируются... Вообще именно мистическая часть истории мне показалась самой увлекательной. Да…
