Костяное веретено



Берем историю "Спящей красавицы" и меняем пол главным героям. Принц в 16 лет засыпает от укола веретеном в 100-летний сон, а девушка идет будить его поцелуем истинной любви. Компанию ей составляют напарница, истинная северянка со вспыльчивым характером и верным топором и проекция "спящего" принца, который верить в судьбу и любовь.Прописанный мир довольно добротный для YA, есть предыстория и механика мира, не очень сильно рассказывается о магии и ведьмах, про них в основном только говорят (есть надежда, что в продолжении расскажут больше). Принц типичный слащавый блондин из сказки, но автор делает его с недостатками. Он не умеет танцевать, плохо учился и мало что знает о мире за пределами дворца. Немного восторженный олень. Сильно не бесит и аккуратно подкатывает к героине. Главная…
