Что было, что будет



По-моему, это самое неудачное, что я до сих пор читала у Элис Хоффман.
И я не могу объяснить, в чем дело, кроме двух вещей, в которых я совершенно уверена:
1) это было слишком долго
2) это было слишком наивно (что странно, обычно наивность меня не раздражает)Тем не менее, я не могу не отдать должное:
1) истории семейства Спарроу. С разных сторон, в разное время, с разной степенью детализации, но мы знакомимся с женщинами семейства Спарроу, каждая из которых в 13 лет, будучи еще совсем юной девушкой, обретает дар. И в каком-то смысле сильно взрослеет.
2) отношениям мать-дочь, очень болезненным и сложным, но в большинстве случаев - с хорошим концом.
3) магическому реализму, собственно
4) трагедиям в этой книге и их разрешениюИ все равно это было наивно и долго, даже местами нудно.
Я рада,…
