Инстинкт матери



В пару мгновений счастливая жизнь семьи в тихом пригороде превратилась в полнейший мрак, а дружба между двумя семьями навсегда осталась в прошлом.Не знаю как гладко описать свои эмоции после прочтённого, но могу сказать так: я ничего не потеряла бы, если бы не стала ее читать.История трагична, да, безусловно, страшная потеря вызывает сострадания, но в книге цепляет сама ее идея.Напряжённая атмосфера, было местами даже жутко.
Обе героини вызывали беспокойство, недоверие и вопросы, не представить конечно такую ситуацию, но, все же, права ли была Тифэн, и все ли должным образом сделала Летиция…Автор описывает как лучшие подруги становятся врагами (Летиции надо бы серьезно задуматься), коварный план мести и какое исполнение… жуть, кровь стынет и мурашки по кожеМесть превратилась в наваждение…
