Штурм и буря



А я продолжаю свое путешествие по миру Гришаверс и на очереди у нас вторая часть трилогии Ли Бардуго «Штурм и буря». Именно эта часть цикла считается самой слабой, но я с этим совершенно не согласна. В отличие от первой книги здесь прям кипит динамика, ну и дополнительные баллы урвали новые, заинтересовавшие меня персонажи.СюжетПосле финала первой книги Алина и Мал пускаются в бега, где девушка на время старается избавиться от своей сущности, но она прекрасно понимает, что бесполезно её отвергать, ведь сама жаждала проявления своей магии. 
— Таких, как мы, больше нет, Алина, — прошептал он. — И никогда не будет.Романтический отпуск влюбленных сироток длится от силы пару страниц — Дарклинг снова настигает их. Наш антагонист не планирует останавливаться в достижении своих корыстных целей,…
