Урок возмездия



Урок возмездия - Виктория ЛиОценка: 6/10Издательство: МифКоличество страниц: 384СюжетВосемнадцатилетняя Фелисити возвращается в Дэллоуэй — закрытую школу для девочек, которая долгое время хранит свои мрачные тайны. Год назад здесь, отчасти по вине Фелисити, погибла ее близкая подруга, чей туманный образ, пугая, все еще преследует ее в темных коридорах кампуса. В Дэллоуэе Фелисити знакомится с новой одногруппницей Эллис — популярным автором детективов. Чтобы погрузиться в атмосферу нового романа Эллис, девушки решают создать свой ковен и понарошку воссоздать загадочные смерти пяти ведьм из Дэллоуэя. Но в какой-то момент ситуация выходит из-под контроля, а невидимые силы старинной школы становятся всё более осязаемыми... Висит ли над Фелисити настоящее проклятие, или же всё происходящее —…
