Долина откровений



При чтении книги Абдуллаева постоянно ощущала диссонанс между её стилем и содержанием.Довольно неплохой слог и даже интересная завязка, которая, впрочем, оказывается своеобразным анонсом дальнейшего повествования, подкрепленного репликой "но обо всём по порядку", дающая добро некоторым повторениям уже сказанного.Группа путешественников готовится к очередному приключению. Шестерка богатых завсегдатаев привыкла тщательно готовить свои походы, обеспечивая безопасность и комфорт даже на самых экстремальных маршрутах. Но в этот раз приходится производить замену двоих членов команды, да и накануне отправления очень много всяких знаков, предостерегающих, указывающих на то, что всё идёт не такКнига словно распадается на две: одна из них  - долгое предисловие к основным событиям, другая -…
