Замочная скважина



В книге нам рассказывают про жизнь соседей в одной серой старой многоэтажке, затерянной в рядах других таких же серых старых многоэтажек. Обычную, ничем не примечательную жизнь простых людей, в которой всё плохо. Кто-то пьет, кто-то изменяет, кто-то бросает детей и жену, кто-то выбрасывается из окна. При этом фигню в основном творят мужчины, а женщины как-то пытаются ходить на работу, растить детей, кормить семью, ухаживать за престарелыми родственниками. Такое чувство, что все люди в этой книжке обречены, что им никогда не светит нормальная жизнь, что-то светлое и хорошее. Они другой жизни особо не видели и не понимают даже, что она возможна. Тлен и безысходность, обычно я такое люблю. Маша Трауб обычно умеет расшевелить какие-то печальные ностальгические нотки, но что-то не в этот раз.…
