Последний дон



Нечто вроде продолжения истории Крестного отца. Автор словно ставит точку в истории мафии и показывает все семейство Клерикуцио во всей красе. Это больше не бандиты с налетом благородства, а гибнушее разрушенное Доном семейство. Тут вообще нет реально интересных героев, автор словно задался целью обнажить всю гниль мафиозного мира.В принципе, центрального сюжета как такового тут нет. Противостояние кузенов, которое якобы началось еще в младенчестве, вроде и является финальным аккордом истории. Но так как большая часть книги посвящена чему угодно, кроме реального противостояния, книга воспринимается как сборник историй из жизни потомков Дона. Тут и семейные проблемы, и изнанка кинематографа, и продажные политики... Намешано тут всего и много.Но есть и свои плюсы. Неплохо прописанные…
