Сука



Уже из аннотации понятно, что смысл у названия двояковый. И да, щенок, которого нашла Дамарис, оказался девочкой (сучкой).Но о щенке ли речь в книге?В начале показали, что Дамарис не может иметь детей и страдает из-за этого. И от этого я ей искренне сочувствовала. Даже обрадовалась, когда она взяла себе щенка и носилась с ним как с маленьким ребёнком. Кем по сути и является щенок. Но то что показали дальше... К сожалению да, зависть творит те ещё ужасы. А уж если какая-то сука смогла забеременеть, а Дамарис нет. При этом собака постоянно сбегала и возвращалась. Возвращалась даже тогда, когда её выгнали из дома. Представляете, что в таком случае сделает ненависть?В конце было очень тяжело слушать. И хотелось сделать с Дамарис то, что сделала она.
