Летний ресторанчик на берегу



даже не могу сказать, на что я повелась выбирая эту книгу для чтения...
наверное, на обложку  в теплых тонах с уютным заливом)
сама книга оказалась скучной и серой, точно такой же, как автор описывает погоду на острове или жизнь главной героини.
сначала я решила, что вся эта серость будет оттенять будущую радужную составляющую сюжета, и автор использовала столь нудные и серые описания в противопоставление радостным событиям будущего. но нет...
главная героиня - Флора, получилась невнятной, слабой и вечно страдающей по какому-то поводу девушкой, загнанной своими же комплексами. про таких героинь читать абсолютно не интересно, из их характера ничего не возьмешь для себя.
Флора возвращается на родной остров по работе, дома запустение и бардак, отец и братья не готовят, не убираются,…
