От первого лица



Введение Перед вами рецензия на сборник рассказов японского писателя Харуки Мураками. Сборник можно считать автобиографичным. В одном из рассказов автор лично разговаривал с говорящей обезьяной, попивая пиво. А почему бы и нет? Жизнь наша в любом случае непредсказуема, никогда не знаешь что случится с тобой завтра, или какую роль сыграет в твоей жизни определенный человек. Может твой знакомый, вылечится от неизлечимого заболевания, а женщина, которую ты неплохо знал, окажется преступницей. Для кого-то прелесть жизни и заключается в этом - в её непредсказуемости...Мысли Это мое знакомство с Харуки Мураками. До прочтения этого сборника я слышал много разного о нём. Что пишет он подробно и лирично. Все его книги посвящены женщинами и похоти. Настроение после его истории остается…
