Средство против шарлатана



Не хотела, но дала писательнице шанс , но оказалось зря все- таки.
Читать можно, но  особого интереса нет и не возникает.
Какое -то все пресное, безвкусное- сюжет не захватывает. Одно можно почерпнуть из книги- интересная семья у Исаака и можно узнать из книги взаимоотношения, и какие то бытовые подробности. Их в книге просто очень много- встал, оделся, спустился к завтраку, поговорил о родственниках, съездил к больным, лег спать… вот в таком ключе все написано.
Хотя что-то можно почерпнуть - например то, как относились в то время к женщинам, тем более красивым.Все сваливали на них, все свои беды и считали их ведьмами- умер ребенок у кого то, а это вон жена того то, красавица  прошла как то мимо их дома и сглазила- побить камнями , причем до смерти.
Так и дочь Исаака тоже чуть не попала…
