Священные холмы



Я не сейчас люблю сказки, легенды, а тут сюжет основан на них. Читается порой как историческая книга , но с вкраплениями фейри, баньши, друидов, различных гаданий и предсказаний. Тому, кто любит такое, возможно понравится книга, я же не оценила до конца.
Да и потом, вначале сюжет был с одними лицами, потом они пропали и появились другие. Такое впечатление, что это две разные истории, хотя их и связывал один человек.
И хотя были исторические личности, которые  приведены в книге и было королевство, но для меня это было как сказка, предание .Хотя конечно сюжет  , когда ребенка подменяют прячут не нов, когда ему предсказано править. Тут он ничем не отличается от других. Видимо это чуть не в каждом королевстве было. Возможно, если бы я читала эту книгу в юном возрасте , я бы заинтересовалась-…
