Гений



Меня не отпускает ощущение, что не с того романа я начала знакомство с автором. Мне понравился слог и манера изложения текста, написано легко, но в то же время красиво.А вот с ГГ любви не сложилось,они мне совершенно не понравились . И если честно, мне не понятно в чем же заключалась гениальность? Образ жизни ГГ  это скорее типичное поведение творческой богемы, не сильно обременной моралью и нравственностью, отвественностью и чувством долга. Когда большую часть своих поступков они объясняют своей творческой натурой.ГГ Юджин Витла  молодой человек с задатками талантливого художника. Он поклонник и ценитель красоты, и эта слабость сослужила ему плохую службу. Иногда она помогала взлететь, иногда наоборот служила причиной падения вниз.В жизни Юджина было множество женщин, и не удивительно,…
