Снеговик



Мне было откровенно скучно читать. Ничего особого не происходило, кроме Харри, ходящего взад-вперед, и очень многих клише. С самого начала было понятно, какие именно вещи странные, и что стоит быть немного более внимательным к ним, но Холле не обращал внимания на самые звонкие и видные странности, а был сосредоточен не пойми на чем. И когда я говорю не пойми на чем, я имею ввиду, что реально не было понятно, на чем строится расследование, никаких подсказок читателю не дается, а так бы хотелось поразмышлять над чем-то, принять участие в расследовании! А так расследователи туда-сюда носятся, что-то делают, но мы узнаем только результаты того, что они делали, что убивает главную составляющую книги-детектива..
Ну и еще довольно странно иногда читать подробности секс жизни героев, ни к селу…
