Великая Зеленая Лиса. Сила Волка



Введение Последствия неправильных решений не всегда возвращаются сразу же.  К несчастью,  платить порой приходится не только человеку, совершившему  выбор.  Долине териантропов, существ способных превращаться в различных животных, грозит смертельная опасность.  Они даже не подозревают, что всё это вина их нынешнего короля, который в прошлом совершил роковую ошибку.  А расплачиваться теперь придется  Долине.  Могучее Зло не остановиться, пока не поработит всех териантропов. В это же время девушка Малакиния начинает познавать магию. Вскоре она станет известна, как Великая Зеленая Лиса. Но перед этим ей предстоит познать всевозможные радости, печали, и даже боль утраты...Мысли Подростковое героическое фэнтези.  Довольно сильная комбинация, особенно при немаленьком объеме в 580 страниц.  Но…
