Псоглавцы



Вытянула только концовка книги, разъяснившая что к чему. До самого финала, мне казалось, что главный герой - обкурился травой и ему единственному неймется в книге. Сам себе надумал, полез в Инет, начитался и давай дальше искать, да надумывать себе! "Выход из зоны" комфорта, так сказать... Да, герой влез в обыденную жизнь деревни, нарушил устоявшиеся порядки, тем самым вызвав на себя гнев местного населения, но, не такие уж нарушены были устои! На девушку позарился, видел в местном населении - быдло, так только в мыслях?! Вот, когда фреску вырезали его товарищи, так это более фактическое вторжение, а так всё остальной вжик.. Это уже вторая книга, прочитанная мною у автора, первая - "Пищеблок" и как мне кажется у автора пунктик по поводу надуманного секса не там где надо!)
