Мальчики с кладбища



Книга подростковая, средненькая. Но мне понравилось. Во-первых, это атмосфера общины, где каждая семья друг за друга горой, и естественно, когда один из них в опасности они все собираются, чтобы ему помочь. Да даже когда наш главный герой Ядриэль совершает свой каминг аут, родные пытаются его понять, и не отворачиваются от него.
Во-вторых, что мне ещё понравилось в книге это способности. Очень интересно, что род Ядриэля может видеть души умерших, и по-своему взаимодействовать с ними. И это их традиция в Хэллоуин встречаться с умершими родственниками.. Жаль, что в реальной жизни хоть на час мы не можем увидеть близких, которых уже нет с нами рядом.
В целом, сюжет средний. Я, естественно, догадалась, кто является антагонистом, но наблюдать за тем, как мальчики общаются, больше узнают друг…
