Очень драконий Новый год



В преддверии Нового года у Марджаны, преподавателя примитивной магии, было очень много дел пока что еще никак не связанных с самим праздником Нового года. Но подарок она почему-то получила заранее. Белобрысый такой подарочек мужского пола спал под елкой у нее дома. И от него оказалось не так-то просто избавиться, и если в самом начале от просто отправился туда, откуда и пришел, то потом внезапно оказался в составе группы студентов по обмену от Драконьей Империи, с которой у их государства довольное хрупкое перемирие. И хуже того, он заявил, что Марджана вполне вероятно его истинная пара.Это весьма хорошая академка от лица преподавателя приправленная играми богов, межрасовыми конфликтами и политическими неоднозначностями. Пока одни учатся и учат, другие пытаются не спровоцировать…
