Последняя охотница на драконов



С книгой у меня не получилось от слова "совсем". Никак.Если смотреть подробнее, то мне не особо понравился слог. Напоминал он мне детские книги либо же Терри Пратчетта. Сюжет также не особо впечатлил, да и никакого наслаждения или затягивания в себя книга также не вызвала.По сюжету происходит полная неразбериха. Главная героиня у нас является некой управляющей организации, которая продает свои магические услуги. Магия затухает и ранее известные сильнейшие из магов вынуждены чинить людям проводку и делать прочие мелкие домашние дела.Некоторые герои явно были отсылками к персонажам других книг, как например товарищи на ковре-самолете, но то, как их прорисовали, не могу сказать, что увлекло меня или порадовало. Обычно ретеллинги я люблю, здесь же осталась равнодушна.По итогу книга меня не…
