Нечисть, или Тайна старинной шкатулки



Эта книга о прекрасной женщине, которая прошла через многое, при этом не потеряв себя и надежду на лучшее, а также о мужчине, который должен ответить за все грехи, которые совершил в своей жизни. Внедрено много славянской мифологии: домовой опекает дом, суденицы наказывают грешника и решают судьбу, ведьмы показывают прошлое и предсказывают будущее - всё переплетено между собой и сопровождает Германа и Есию на протяжении всей книги.Однако полностью раскрыть все темы, которые затронул автор, по моему мнению, не получилось. Детектив то начинал свою нить, то заканчивал на полуслове. Конец дела был упомянут вообще как "между прочим". Автор то погружал нас в потусторонний мир, то выплевывал нас в обыденную жизнь.Это чудесная история любви, непохожая на все остальные. Это любовь, которая прошла…
