Изгнание ангелов



Как-то что-то непонятно и не совсем продуманно. Почему такое название книги не поняла вообще. Аннотация тоже не туда... Вопрос зачем они все это делали? Ученые сделали какое-то открытие. оно упоминается, но остается до конца не понятым. Типа того, что можно умереть, но при этом пересадить свою личность другому, родившемуся в день смерти. Зачем-то они пишут дневник, описывая свою жизнь. И там была фраза, которую он должен прочитать в следующей жизни. Но про этот дневник потом благополучно забыли. И они так любили друг друга, но в будущей жизни эта любовь не состоялась.
И само открытие они никак не могли уничтожить бумаги и дискеты. не горят... Сами поехали умирать, а все уничтожить просили другого человека. Почему?
И таких почему много. И самое главное зачем они это делали? Вместе не…
