Прыжок над пропастью



Безусловно, это не классический детектив, поскольку преступник известен с самого начала и никакой интриги в романе нет. Тем не менее — увлекательно. Где-то до 2/3 книги даже захватывающе, потому как в известном смысле муж и любовник здесь — партнеры, и если бы не поехавшая давно и беспросветно крыша первого и нетрадиционные взгляды на медицину второго, можно было бы сказать: да ведь у них одна цель! Одна женщина, за жизнь которой они намерены бороться. Один страх.Вера (интересно, ее в самом деле звали Вера или переводчик буквально перевел Faith (название романа), чтобы не пришлось лишний раз пояснять читателю?) тоже испытывает страх, только другой. Ее муж, который поначалу-то был неплохой парень, талантливый хирург, потрясающий любовник и нежный отец, с каждым годом их брака становится…
