Настоящая жизнь



Темой рассказа выступает вечная женская проблема видения своего счастья в замужестве.
Канвой рассказа, становится сельская Канада с описанием  фермерского быта.
Писательница в небольшой текст смогла уместить женские судьбы трех  соседок. Жизнь женщин имеет некоторые точки соприкосновения, хотя протекает очень различно и назвать их подругами  невозможно.
У замужней  Миллисент,с первого дня семейной жизни ,есть четкие представления, что быть женой не так уж и весело. Нарожав детишек и потеряв здоровье, женщина собственную судьбу воспринимает обыденным явлением. Живет,как все - так ,как получилось.
Она  и все окружающие видят брак Дорри Бек великим счастьем, свалившемся на простую деревенскую девушку, и даже единственным условием ее выживания. Иной женской судьбы Миллисент просто не…
