Как Ворон луну украл



Фантастическая чушь об индейских демонах-куштака. полувыдрах, полулюдях, которые уводят смертных в свой мир, где те превращаются в выдр и становятся оборотнями. У Дженны - главной героини - погиб сын на Аляске, он утонул. Конечно, быстро выясняется, что он не просто погиб, что на самом деле его душу забрали куштака. Дженна, живущая в Сиэтле, поддается импульсу и спустя два года после трагедии прибывает на Аляску, где тут же сталкивается с оборотнями, принимающими человеческий облик.Несмотря на напичканный мистикой сюжет, перед нами отнюдь не хоррор, а затянутое чтиво "про отношения" - Дженны с супругом, Дженны с местным рыбаком Эдди (будет или не будет между ними роман, автор интригует до последней страницы). Эта смесь жанров не сказать, чтобы была удачна. Если книга про то, как…
