Кровь и Плен



Здесь также много флешбеков Сары (около 16 глав из 26), и я думала, что во второй-то книге сюжет как шагнет громадным шагом, а он сделал два шажочка, как и в первой книге: всё ТАК медленно, в книге огромное количество воды.
Первую часть я читала год назад, и вспомнить события мне было сложно. Например: в первой части Сару наказали за кражу фолианта, а во второй книге Люций залез к ней в окно этим же вечером, чтобы обсудить данную ситуацию. Я про эту кражу вообще не помнила)
В начале книги флешбек из прошлого, где группы светлых и темных студентов отправили на охоту за ревенантами очень хорош: динамично, большая такая порция сюжета дается. Но потом снова вода – мне стало интересно где-то на странице 380.  В этой книге мы больше узнаем о самом Люцие: обаяшка такой) Да и в принципе, самое…
