Яблоко раздора



Поддавшись приступу ностальгии и когда-то любви к сериям романов для девочек, я взялась за произведение Ирины Щегловой. Автор для меня новый, поэтому в целом ожиданий никаких не было.В книге раскрывается сразу несколько тем, причем некоторые из них я бы назвала достаточно серьезными и способными вызвать у читателя глубокую рефлексию. Например, сложность психологически выдерживать ситуации с неопределенными условиями, осознание целостности чужой личности и негативные последствия проекций. Конечно, присутствовали и общие темы вроде размышлений о дружбе, любви, семейных ценностях, что делает книгу легкой и больше похожей на притчу.Особенно порадовала нетипичная для таких произведений концовка: пластичная и не в стиле "черное и белое". Мне кажется, если бы в детстве я увидела такой пример…
