Караваль



В фэнтези историях я всегда ценю атмосферу и в этом плане книга Стефани Гарбер "Караваль" мне очень понравилась - оригинальная идея, события, которые развиваются так что ты не можешь их предугадать, секреты, загадки... Вообщем все что нужно для хорошей истории, если только вы обращаете внимание на то что мир вокруг героев "бедный" по наполнению и ограничивается только Каравалем - театрализованным представлением, в котором участвуют люди.Собственно вокруг Караваля и событий которые там происходят и разворачивается сюжет книги - главная героиня истории Скарлетт дочка губернатора острова, которая с детства мечтает там оказаться. Но в какой то момент детские мечты уходят на второй план и она вынужденно оказывается на острове Караваль - туда сбежала на игру ее сестра Донателла. Что бы найти…
