Девятнадцать минут



У меня нейтральная оценка этой книги. Ниже поясню, почему. Для этого нужно заглянуть немного глубже в историю вопроса.И начну с того, что данная книга написана в 2007 году. К тому времени уже "прогремел" Колумбайн, но случаи школьной стрельбы не стали таким навязчивым кошмаром для общества, каким они стали сейчас. И, думаю, у широких масс школьные стрелки вызывают уже намного меньше сочувствия - те, кто организует работу школ, детсадов и других общественных учреждений, больше думают о том, как действовать, если стрелок обнаружится рядом, а не о том, были ли у него причины взяться за оружие и был ли он хорошим мальчиком.Вообще же, Джоди Пиколт известна тем, что берет "жареную" тему (самоубийство подростков, выращивание детей-доноров для больного ребенка, обвинения в педофилии, аутизм,…
