Седьмой мост



Да простят меня поклонники жанра. но туфта это редкостная. Причем, с какой стороны не посмотри.
Во-первых, что с жанром? Причем тут любовный роман? Да, тут в главных ролях парочка и неоднозначная парочка и все заканчивается свадьбой. Но история же о чертовщине под мостом. Во-вторых, что с сюжетом, автор?Кажется, Наталья Калинина очень хотела нагнать мистики и жути, но забыла, что все эти обрывочные пугалки нужно как-то еще и вместе связать, а лучше довести до логического завершения. У нас есть призрак невесты, голосующий на дороге. Почему-то она мокрая, хотя погибла под колесами самосвала, еще и не на той дороге, на которой появляется. Плюс парочка призраков других женщин, чисто для антуража. Есть мистический мост, на котором периодически пропадают люди. Но вот одна героиня в итоге…
