Оливковое дерево



«Оливковое дерево» уже четвертая книга, прочитанная мною у Райли и, как оказалось, самая слабая её книга. Во-первых, здесь нет привычной исторической части, где мы погружаемся не только в прошлое героев, но и в целую эпоху, колорит страны. Автор, конечно, об этом говорит нам, но мы узнаем это только в самом конце, прочитав всю книгу и слова благодарности. Во-вторых, автор обычно умеет неплохо погружать нас в то, чем горят герои; в данном случае это мог быть балет, но увы, то что героиня балерина, многого нам не дает по факту. Чисто приманка, для тех, кто любит тему театра в книгах. В-третьих, вопросы у меня к описаниям локации. Нам заявлен Кипр, лето, жара, оливковые рощи, бла бла, но на деле описаний местности очень мало и из-за этого сложно погрузиться в книгу, ощутить себя свидетелем…
