Полночная библиотека



Если вы полны сожалений о бездарно прожитых днях, если вы отчаянно нуждаетесь во втором шансе, если вы уверены, что лучше уже было, а хуже может быть всегда, то вот план:1. Сварите глинтвейн с медом и имбирем (ноябрь все-таки)2. Укройте ноги мягким пледом.3. Приступайте к чтению «Полночной библиотеки».Не могу сказать, что это глубокая психотерапевтическая книга, скорее Коэльо с английской изюминкой, но ради всего святого, выключите свой снобизм, даже если вам за 30, и отдохните немного с хорошей прозой. Потому что это важно помнить - между жизнью и смертью есть библиотека...
