Лепестки Мугунхва



Спасибо Автору за любовь к Истории Кореи, за выбранные эпохи, за умение взвешенно, даже немного отстраненно, видеть событие и рассказать о нём.
Три истории - три лепестка цветка Мугунхва, национального символа Кореи. Не броского, не вычурного, а красивого в своей простоте и нежности.
Конец царства Корё - 14 век, Имджинская война конца 16 века и третья история - начало 20 века, годы русско-японской войны.
Сами истории совсем не уникальны для Кореи, в них нет ничего специфического. Это универсальные, несколько упрощенные, но добротные сюжеты, которые могут стать притчами, на общечеловеческие темы - гуманизм, любовь к Родине, сострадание к ближнему, взаимопонимание умных и благородных людей. Пути, которые люди выбирают и цели, к которым приходят кто мудростью, следующей из понимания жизни,…
