Невеста Кристального Дракона



Крайне слащаво-наивная история, которая просто поражает тем, что в ней абсолютно все оказываются белыми и пушистыми. Даже если главный герой чуть ли не насиловал героиню, а она его боялась и возникновение чувств можно обосновать по большей части стокгольмским синдромом — они в итоге образуют истинную пару и будут счастливы. Последние главы этой истории — счастье для всех и даром, все нашли своих истинных, решили старые конфликты и разгадали загадки. Аж не верится в такой наивняк.Отдельно хочу повозмущаться про героев: они подходят друг другу идеально схематичной проработкой характера. Герой — сильный, берет все, что хочет, настолько прущий напролом и нежелающий слушать других, что начинает раздражать с первых глав. Даже последующее развитие его спасает не сильно, меня он всю книгу бесил.…
