Смерть на Ниле



Цитата:
Правду говорят, что человек вынужден занимать себя работой, чтобы не думатьВпечатление:
О книге я слышала давно, ну как можно не знать классику детективов? Но вот, читать не хотелось, так как в том году детективы меня просто разочаровали, как жанр. А еще убийца- садовник :) шутка.
Тут  появилась возможность посмотреть новую экранизации и так как в кино потрясающий каст, дело было сделано. Таким образом я получила красивые образы героев и послушать книгу уже с визуальной составляющей не составило труда.
Отмечу, что и книга и фильм потрясающие, есть, конечно отличия, но как по мне они не делают историю или фильм хуже.
Любителям детективного жанра, кончено читать, но мне бы хватило и фильма по большому.О чем книга: На роскошном пароходе «Карнак», плывущем по Нилу, убита молодая…
