Я — бездна



Идея (1 из 2)Сколько историй рассказано про маньяков, со сложным детством и психическими болезнями.Любопытна идея, что мусор рассказывает о человеке все. Мусор не лжет. По мусору можно составить психологический портрет человека. Это логично и гениально. Мало кто обращал на это внимание. Сюжет (1 из 2)Захватывает и увлекает по началу. Потом начинаешь немного скучать. Оно и понятно, держать читателя в напряжении постоянно - искусство. Автор нас путает и всю книгу лишь подкидывает все новые и новые вопросы, придерживая интригу до конца.Язык (2 из 2)Читается легко и на одном дыхании. Язык простой, не лишенный философии. Нравятся короткие главы, удобно.Персонажи (2 из 2)Понравилось, как предподнесено раздвоение личности. Психологические игры с жертвами, точный рассчет в деле и аккуратности.…
