Жена из другого мира



Наугад ткнула в очередной аудио ромфант и осталась почти довольна услышанным. Бред полный, но есть изюминка.  Пулемёт прям изюмный. События очень быстро разворачиваются,  как будто это полнометражный фильм со спецэффектами, а не книга. И мне показалось, что главный герой, взбалмошный волшебник Лавентин, списан с Брендана Фрейзера (даже внешне на обложке смахивает) и рыженького не помню как звать из Фантастических тварей. А вся дурка вокруг - это те же твари с кин-дза-дзой  в обработке Евгения Клюева, в общем с головой накрывает белым-безмозглым и тридевятой цацой.Сюжет опять завязан на попаданке. Снова девушка умна, красива, своенравна, всё умеет и всё могёт, но только почему-то в собственном мире у неё ни черта не складывается. Потому что "пол жизни!" отдала мужу-козлу Паше.  Что за пол…
