Конклав



Книга заявлена как детектив, в ней конечно присутствуют маломальские расследования и интриги, но этого недостаточно для стоящего детектива. Умер Папа Римский и вот Ломели пришлось проводить конклав , где помимо него собрались ещё 117 кардиналов и нужно выбрать нового Папу. Основные кандидаты на престол были заявлены при первом голосовании, но игра некоторых оказалась крайне нечестной. За развитием каждого из голосований наблюдаешь с отдаленным интересом. Но эффекта Вау не присутствовало. Концовка вполне ожидаема.
Момент был интересный, когда Ломели нужно было выступать перед камерами, чтобы представить всех кандидатов, а он не мог спать и думал о том, что он всё ещё несет девственность и вообще уже старик и у него рак простаты и как он жалеет о том , чего так и не попробовал в…
