Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



И снова не полноценный второй том дилогии, а "половинная" книжка, которую всеми силами растянули на нужное количество страниц. В итоге туда вставлен целый сборник медицинских баек, сюжет местами еле ползет, а масштабы везения главной героини приобретают какой-то паранормальный размах. Автор, вы же сами писали о докторе Земмельвейсе, которого коллеги же с удовольствием затравили и закопали. Слабо было устроить его последовательнице хотя бы процентов двадцать той, исторической, травли? В конце концов мы имеем дело с глубоко патриархальным (по описанию автора же) обществом, где место замужней женщины при семье и детях, а не в лаборатории. Но нет, нет - ученые мужи моментально все поняли, оценили и кинулись применять. И даже ни разу не адресовались к супругу главной героини на предмет в…
