Другой класс



Вот ведь какое дело, берясь за эту книгу я думала, что она имеет довольно мало отношения к предыдущим двум историям из цикла (весьма условного в общем-то), но, с первых же страниц оказавшись в стенах той же самой школы, я была озадачена и немного расстроена. Озадачена потому, что предыдущий опыт общения с этим циклом меня к такому не готовил, а расстроена потому, что нифига не помнила прошлых частей. И вот на самом деле то все эти отсылки к прошлым частям очень условные, и без их понимания вполне можно читать книгу, и никаких спойлеров тут тоже нет, но понимание их добавляет немножечко больше шарма как этой истории, так и двум предыдущим (хотя скорее в основном мальчику с голубыми глазами, хотя я возможно просто помню эту книгу лучше, ведь читала позже, чем джентльменов и игроков). Но да…
