Жестокие игры



С трудом далось мне чтение этой книги. Такое впечатление, что автор намеренно насадила на всем протяжении сюжета невероятные верблюжьи колючки, через которые читателю нужно было продираться, дабы получить в итоге свой романтичный, красивый, драматичный и пробирающий до мурашек финал. Собственно, по моему неправильному мнению, в этой книге хорош только финал. Все остальное нужно пережить, приложив определенные усилия. Ах, ну да, еще история зарождения любви не похожа на любые подростковые соплежуйства и мечтания о теле, это плюс.
Многое, очень многое здесь оставлено воображению читателя. Можно было бы назвать это авторской фишкой, но мне так не думается. Так много написано о том, насколько свирепы, суровы "водяные лошади", но до самого конца ты сам будешь ломать голову над тем, как же…
