Просто люби жизнь



Вообще, я ждала от книги много юмора, но улыбнулась всего несколько раз. В основном ситуации с героями заставили задуматься, насколько сейчас люди могут отличаться друг от друга и, что порой никто из партнёров просто не хочет принимать жизнь другого.Каждый обычно ждёт, что подстроятся под него. Или решает, что сможет изменить партнёра.А, чтобы стать счастливыми, парам нужно проделать огромную работу и понять друг друга. Настроиться на другую волну.Ава отправляется из Лондона в Апулею, чтобы поучаствовать в ретрите (практика написания книг). Участники сдают телефоны, представляются чужими именами, забывают о том, кто они есть, чтобы погрузиться в написание книги. Но... Ха-ха! Как же без но, да?Что-то идёт не так, и вместо того, чтобы писать книгу. Ава ныряет в страстный курортный роман с…
