Тринадцатая сказка



Некоторые книги должны быть прочитаны в определенное время. Есть набор девочки-подростка ("Одиночество в сети", "Сумерки"). Есть набор более взрослых тёть ("Женщина в белом", "Джен Эйр" и "Грозовой перевал"). И для каждой категории книг есть свой внутренний возраст."Тринадцатая сказка" - это книга, которую я морально переросла. Она безумно похожа по стилю на романтические книги старой Англии, видно, что героиня вдохновляется теми же книгами, которыми вдохновлялась автор.Это типичный романтизм, в его классических проявлениях: большое количество описаний переживаний, большое внимание к внутреннему состоянию, переклички состояния героя и внешней среды и ведущая тема одиночества.Само повествование очень неспешное, тягучее (тянучее даже), но, к сожалению, не затягивающее. Какой-то интерес с…
