Мертвые львы



Я очень обрадовалась, увидев, что вышло на русском языке продолжение так понравившихся мне «Хромых коней» - нужно было скорей читать. Но вторая встреча оказалась не такой приятной и захотелось и вовсе больше не читать никакого продолжения.Начинается история сразу и без лишних танцев с бубнами – лишь по героям пробегутся, чтобы напомнить кто есть кто. Тем, кто не читал или уже успел позабыть первую часть будет тяжеловато в начале – героев много, все они уже «по умолчанию» должны быть знакомы и автор также не тратить время на их предысторию и характеры, берите всё из первой части. И всё бы ничего, но пропала куда-то гармония между шпионскими побегушками и паузами «на подумать» тех или иных героев, почти исчез так понравившийся мне в первой части юмор, остался только испорченный Лэмом…
