Дети и деньги. Книга для родителей из страны, где научились эффективно управлять финансами



Как научить детей финансовой грамотности? Сингапурские богачи решили «накидать» советов, получилось неплохо, местами советы не для нашей страны, в общем разок можно ознакомиться Какие мудрые слова: «Первое поколение создаёт материальные блага, второе поколение упивается наследством, третье поколение все проматывает»Карманные деньги воспитывают три направления: расходы, пожертвования, накоплениеЕжедневный позитивный настрой в работе, лучший пример для детейНаучите детей благодарности, это чувство окрыляет!
