У Ворона две жизни



впринципе хорошо, присутствует калорит славянского фентези а его я люблю, скупаю все книги в которых есть на него намек, но, но!!!Это даже не смешно, плакать хочется лгбт, серьезно?! в славянском фентези?! славянском!! я конечно все понимаю, 21 век, хайп, жажда обсуждений и выделится, но в славянское!! хорошо хоть эта тема не развивалась а так сказать вскользь упомяналась, но тем не менее здесь это не уместно ! самое печальное автор не из за рубежа, а русский и запихнуть в книгу со славянским уклоном лгбт это кощщунство в чистом виде.
