Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



Спасибо марафону #Читунка за возможность открыть для себя нового автора Энни Ру. К сожалению, так случилось, что мне очень тяжело далась эта книга- меня раздражала глупость и безответственность героини, особенно в первой части,  да и позже  наблюдается лишь не большой нравственный рост.  События иногда происходили просто так, слабо раскрытые образы мешали понять логику поступков героев.
Волосы, поправленные "привычным движением" к концу книги очень раздражали.
В то же время, мне понравились пикировки с Драко, там и юмор и противостояние характеров и зарождение чувства очень хорошо раскрыты.
Мне кажется, что книга больше подойдёт девушкам 15+.
Не смотря на некоторые сложности, я дочитала обе части и порадовалась интересной концовке.
