Королевство серебряного пламени



сразу к делу как говорится)слишком много пошлости, слишком, за эротическими сцена и желаниями персонажей сложно разглядеть сюжет, такое ощущение будто писательница специально сделала уклон на порно не зная о чем писать...мне понравился кшир, но эта часть сильно уступает основной трилогии, очень сильно, расстроило что вся романтическая линия испохаблена этим самым порно (никак иначе не назовешь тут прям порнуха!) сцены порно отталкивали, описывать вкус половых жидкостей...серьезно??! Я все понимаю, но зачем было таааак жестко? Может конечно я заблуждаюсь но не все любят настолько красноречивые описания, многих как и меня может и подташнивать... я полюбила кшир за сюжет, не надо превращать книгу в дешовый порно роман!вернемся к романтической линии между главными героями...хотя насчет…
