Исторические миниатюры



Книга Исторические миниатюры состоит из нескольких Исторических миниатюр. В этих миниатюрах представлены истории на тему истории (христианства), в основном в виде диалогов исторических персонажей. Если вы хорошо знаете историю то вам вероятно будет не очень интересно, потому что историю вы знаете, но может быть и интересно следить за фантазиями автора на тему истории. С другой стороны, если вы историю не знаете то вам вероятно будет не интересно, потому что фантазии автора будут непонятны, но может быть и интересно потому что можно немного узнать об истории.
А если серьезно то чувствуется классическое образование и ум автора, но книга больше похожа на пробу пера и литературное упражнение на заданную тему. Немного интересно, но не более того.
