Таймлесс. Сапфировая книга



 Мне кажется, ты напрасно ходила с ним на сеновал, — сказал Ксемериус. — Теперь он думает, что тебя легко заполучить, и больше не будет стараться.Продолжаю читать историю о приключениях Гвендолин и Гидеона. Вторая часть не уступает по увлекательности, развитию сюжета первой части. Все также бодро мы движемся вперед. Меня лично особенно пленил демон гаргулья Химериус - чудесный персонаж.
Чудесная отдыхалочка мозгам , я ловлю себя на мысли , что частенько улыбаюсь и умиляюсь над романом.
Если смириться , что никакой глубины, проработки , динамики в плане развития характеров не будет и не ждать этого, то вполне себе приятно почитать…
