Кто-то новый



Давно уже заметила за собой одну особенность - моя душа не воспринимает книги про любовь -морковь в сложные времена.  Хоть ты тресни , но нет.Начало книги очень даже пришлось мне по душе и я думала что это будет в духе хотя бы " Бумажной принцессы" Эрин Уайт , но нет. В какой-то момент  меня просто перещелкивает и я понимаю , что увы мне с этой книгой сейчас явно не по пути. Жаль конечно , что так вышло ,но я ничего не могу с собой поделать. У меня реально начинает болеть голова и мне хочется попросту выкинуть куда-нибудь подобное произведение  и забыть о том что оно вообще существует. У книги в целом же хорошая , нормальная задумка , неплохая реализация , но увы я с ней не смогла " подружиться" . Очень надеюсь , что спустя какое-то время я смогу вернуться к этой книге и оценить её лучше…
