Заброшенные города СССР



Итак, название и описание книги обещают нам одно, а получаем мы не совсем это. Книга делится на 8 разделов, и только в одном из них нам рассказывают о городах. Остальное касается других сфер, таких как: общественные здания, космос, наука, военные, техника, промышленность и в конце заключение.  Стоит сказать, что я ожидала другого, поэтому мое разочарование может быть сильнее. В целом книга неплохая, очень качественная печать, хорошие иллюстрации, удобный шрифт для чтения. Однако, текста очень мало, почти никакой предистории, просто общая информация в начале раздела, а потом фото с подписями. Хотелось бы более развернутого описания. Подведя итог, стоит сказать, что это скорее что-то вроде артбука. 
