Скандал в Институте благородных девиц



Наша героиня - магичка, студентка Института благородных девиц София Вермонт, которая зарабатывает тем, что пишет любовные романы под мужским псевдонимом, черпая информацию из пособия, которое напоминает брошюру по камасутре. Но читают ее, я так понимаю, в основном, другие студентки института, так что недостаток опыта автора никто не замечает. Внезапно в Институте появляется новый, неказистый преподаватель семейного права, у которого она усмотрела тело поразительной красоты.Очень легко читающаяся книга, но ничего особенного от нее ждать не приходится. Были некоторые милые моменты в общении героев, были некоторые очень смешные моменты (это у автора получается хорошо), но между ними сюжет прыгал туда-сюда. Интересной истории на всю книгу не хватило, поэтому в некоторых местах книга явно…
