Сыщик-скелет идет по следу



Аннотация заманила меня словом "расследования", а рецензии добавили "фэнтези-детектив". Увы, если оно и было, то совсем не из тех, что я люблю.
Сыщик-скелет действительно присутствует, но симпатии он у меня не вызвал. Во всех проявлениях он какой-то "слишком": слишком таинственный, слишком активный, слишком слезовыжимательный. Стефани, напротив, слишком спокойно воспринимает все происходящее.
В целом это оказался не фэнтезийный детектив, а самый натуральный фэнтезийный боевик. Разве что немного смягченный с учетом возраста целевой аудитории. Беготни, драк и иных разнообразных активностей здесь предостаточно, а вот рассуждений и логических выкладок явно не хватает. Слишком быстро движется действие, чтобы можно было сесть и хорошенько подумать. Итог этой истории вполне закономерен, но…
