Номер 16



Кажется, это уже шестая книга Адама Нэвилла, которую я попыталась проглотить. И четвертая, которую не вышло. После совершенно гениальных "Судных дней", поглощенных буквально за ночь, потому что оторваться от текста было буквально невозможно, а на границе периферического зрения шевелились и вспучивались обои, Нэвилл занял почетное первое место среди моих любимых авторов ужасов. И вот уже четвертую книгу я пытаюсь понять - как же так? Где тот огонь, который он запалил в "Судных днях"?"Номер 16" - неплохая книга. Она не подарит неожиданных твистов и больше всего похожа на тягучую, серую, сырую и туманную лондонскую погоду. Нэвилл качественно выписывает детали, погружая нас в роскошь старой британской архитектуры и пыльной истории так же уверенно, как и в чужое безумство. Здесь качественно…
