Лорды гор. Огненная кровь



Уже после первой книги были звоночки, что этот цикл может мне не зайти, но я все же решила дать шанс этому циклу. Тем более, муж уже прочитал 3 книги цикла - должно же быть у нас что-то на обсудить?И вот для меня эта книга оказалась ровной, не вызвала особых эмоций. Сначала приятно было снова вернуться к этим манящим терминам - вейриэны, огненный дар, инсеи, Белогорье. Но потом вот это вот чувство, когда конфету разворачиваешь, а внутри пустышка.Что же не так с этой книгой? Я думала, и выделила для себя два аспекта. Во-первых, в ней нет событий, сюжет топчется на месте. Король Роберт умер, королевство в раздрае, но нам это показано так, без деталей. Много говорится о свадьбе короля - буквально, всю книгу. И это заканчивается ничем. Представьте, эта сюжетная линия идет чуть ли не с первых…
