Кеша и хитрый бог



Цитата:
— Главное, Кешка, чтобы в душе у тебя сердечность была. Тогда и беда — за полбеды, и горе — за полгоря. Одним словом, с таким человеком куда хошь — и в море Байкал, и на зверя, и на войну…Впечатление:
Когда выбирал себе книгу для чтения в этом регионе, на глаза попалось две книги, интерфейсные по описанию. Про уроки французского написала в прошлый раз. В этот раз остался Кеша, точнее Иннокентий.
Когда увидела аннотацию к книге, подумала, что эо будет что-то в стиле "Черного котенка", но к сожалению, все не так и все не то. Для меня рассказ показался немного скучноват и немного уныл. Вроде автор пишет про правильные вещи, но остается какой-то грустный осадок.
Могу предположить, что мальчишкам понравится рассказ больше.
Еще захотелось увидеть зимний Байкал, ну уж очень сильно.О…
