Неоновые боги



Я не знаю, как так получилось, что я прочитала за один вечер пости 70% книги, при этом осознавая ее... мягко говоря, неудачный сюжет, но каким-то образом она оказалась дочитана.
Из плюсов: 1. Мне понравился Аид с его замашками на dirty talk, собственничеством, строгостью и холодностью, но при этом простым желанием быть любимым. Мне нравится, что в книге много времени уделяется его психологии, описанию его жизненного уклада.
2. Гермес, разумеется. Ох, вот с ней можно было разгуляться на всю катушку. Эта безбашенная, почти чокнутая девушка, которой удается оставаться самым разумным существом.
3. Концепция богов как титулов. ЭТО ГЕНИАЛЬНО. Прежде я не встречала подобного в ретеллингах по мифологии. Это огромный плюс, который позволяет избежать вопросов о "делах семейных".
4. Каллиопа.  Она…
