Щит магии



На этой книге окончательно поняла, что янг эдалт не мой жанр. Слишком много потрясающих приключений. В 12 лет я пищала бы от восторга, представляя себя на месте героини. Но я и в 12 предпочитала шпагу.  Она лёгкая,  я изящная, можно фехтуя, стихи сочинять, как Сирано.Другое дело - меч. Хорошо, если не двуручник, но таки Джена к своему 17-летию после ежедневных тренировок могла победить любого мечника из стражи дворца (кроме мастера). Возможно, там мечники фиговые и тренировки у них, как зарница, раз в год. Однако вы можете представить себе мускулатуру девицы, которая каждый день практикует не йогу с маникюром? А её тело в смысле гладкости кожи и белизны покровов? Я аж рыдала от описания её путешествия к жениху.  С тренировками. Синяк на синяке, перелом на ссадине, гематомы на…
