Женщина, приходившая ровно в шесть



Напомнило Рыцаря Печального Образа. Были бы их Прекрасные Дамы действительно прекрасными и с моей точки зрения или нет, не имеет значения.
Дама будет вполне прекрасна, если привезёт Хосе дрессированного медвежонка. Может быть, она ходит где-то недалеко от нас? Где же ещё искать медвежонка, если не на просторах России?Романтическая история, несмотря на нарочито неромантический контекст. Оба рыцаря -- и тощий Дон Кихот, и толстый Хозе -- настоящие кабальеро.
=========
Спасибо  milenat  за рекомендацию :) 