Правда о деле Гарри Квеберта



Начну с общего впечатления от сюжета: да, придумано недурно — твист на твисте! Отдаю Диккеру должное за хорошую задумку, но исполнение подкачало. Повествование уже начало казаться растянутым после половины, автор дает некоторую информацию по 2 кругу. Некоторые писательские советы (глава 16, например) очень странные. Мне было сложно принять правила игры: коп расследует важное дело вместе с писателем и это как будто бы в норме вещей? Атмосфера Авроры очень притягательная, потому что в этом, на первый взгляд тихом городке, водится много чертей. И по-началу "Правда о деле Гарри Квеберта" очаровывает набором тем, в которых интересно "вариться": тут и синдром самозванца Маркуса, отношения с родителями и издателем, слава и учитель эйкей друг со своими скелетами в шкафу. Присутствуют и отношения…
