Уроки Джейн Остин: как шесть романов научили меня дружить, любить и быть счастливым



Книги Остин для меня как добрые друзья, я возвращаюсь к ним, когда мне грустно или когда хочется чего-то теплого и знакомого. И хотя я конечно очень ценю социальную критику в ее романах, мне никогда не приходило в голову разобрать их по-научному, по косточкам. Именно это делает автор Уильям Дерезевиц. Он выбирает несколько откровений, которые случились в его жизни, пока он читал Джейн Остин, и связывает их с конкретными романами. Действительно ли эти откровения случились именно во время чтения романов, история умалчивает, но было интересно, как он рассматриват разные темы в книгах Остин: любовь, дружбу, класс, богатство и т.д. Несмотря на мой интерес, мне было очень сложно попасть на одну волну с автором, потому что мы с ним очень разные люди. Он вращается в абсолютно другом круге людей,…
