Последняя миссис Пэрриш



Первая часть книги мне показалась очень растянутой, почти половина про женщину, которая была завистлива и зла на всех вокруг. Здесь не хватает остроты сюжета, резких поворотов, что ли.Девушка Эмбер, чей быт, сливается с окружающим фоном, пытается устроить свою жизнь. Она живет в скромной квартирке и еле сводит концы с концами. Она считает, что заслуживает намного большего - роскошной жизни, денег, власти, всего того, что было у счастливицы Дафны Пэрриш.Пэрришей считают идеальной семьей, и Эмбер хочет стать главным ее героем - миссис Эмбер Пэрриш, но у каждой семьи свои секреты, и чем дальше ты заходишь, тем сложнее будет выпутаться.И вот однажды Эмбер знакомится с Дафной и постепенно, шаг за шагом, начинает красть чужую жизнь, не подозревая о том, что у одного из этой семьи на нее уже…
