(Не) пара для короля



Что понравилось:Интрига. Сложная многоходовка, какие не часто встречаешь в ромфанте. Другой вопрос, что представлена она в книге как-то тускло, все свелось к единственному злодею, который "и швец, и жнец, и на дуде игрец". Что не понравилось:Все остальное. В отзывах уже много писали о короле-тряпке, которого все игнорят, о сомнительных манерах аристократов, отсутствию субординации в королевском дворце, странненьких любовных утехах и, конечно, о любви до гроба, внезапно вспыхнувшей между закоренелым мачо, меняющим любовниц,  как перчатки, и наивной провинциалкой, настолько глупенькой, что за три года обучения в магической академии не удосужилась узнать наиглавнейшие особенности магического дара.Но есть еще кое-что, что можно поставить в укор этой истории. Это жутенький канцелярский язык,…
