Чернила и кость



Однако книга вызвала странные чувства Интрига и интерес у меня появились к финалу этой истории. На последних 3 главах до сего момента  во мне было уверенное чувство , что избавлюсь от этой книги . Рейчел Кейн хороша очень в триллерных историях,а вот с фэнтези - такое себе, мягко скажем , слабовато  . Тут не сыграла совершенно  любовь книголюбов к библиотекам, вот вообще . Есть много ляпов в книге  и клишированных моментов, которые выводят . Зацепиться практически до финала было не за что, герои тоже не вызвали бурных эмоций и интриг между учениками библиотеки . Я не испытывала к героям почти ничего. Но вот финал первой книги как-то заинтересовал что ли. Великая Библиотке Александрии , как-то совсем не вязалась с войной созданной в Оксфорде, например.  отзыв выходит сумбурный , потому что…
