Урсула. История морской ведьмы



Сразу скажу,что " Русалочка" была моим самым любимым мультом от Disney.   Мне нравилась эта милая девочка с красными волосами,я не особо понимала поведение её отца и недолюбливала Урсулу, скорее она просто пугала и отталкивала. Надежды именно на эту книгу серии были довольно высокими,  ведь в мульте не рассказали какой- либо истории жизни морской ведьмы.  Начало книги было убедительно- ребёнок в море, сонный городок,приёмный отец, его ужасная смерть....Но этого увлекательного повествования около 20% от всего объёма книги, остальное место занимают страдания трех злых ведьм- сестер,поиск Цирцеи,  попытки выдать замуж несостоявшуюся невесту Чудовища и прочая болтовня,никак не относящаяся к морю. Все смертные грехи и вселенскую ненависть сразу повесили на Тритона, в глазах автора от…
