История любви



Эрик Сигал - американский писатель и сценарист, а для меня ещё и первый мужчина, который писал любовные романы. Интересные факты из библиографии: родился в семье раввина (в "Истории любви" есть интересный момент-размышление про юристов-евреев); закончил Гарвард (главный герой повести - гарвардский студент); написал для группы The Beatles сценарий анимационного фильма "Yellow Submarine".Сюжет "Истории любви" прост, очень прост. Он - будущий юрист, студент Гарварда. Она - студентка музыкального колледжа. В один прекрасный день они знакомятся и со временем понимают, что любят друг друга. Так начинается история любви Оливера Баррета IV и Дженнифер Кавиллери. И жить бы им счастливо и долго, вот только получится ли?Эрик Сигал написал эту повесть в 1960-е годы, но долгое время не мог её…
