Лето в пионерском галстуке



Думаю, мало осталось из книжного мира, кто не прочел данное произведение. После такой известности писать отзыв то на книгу не хотелось. В моём окружении мнения читателей разделились, как в религии. И даже на удивление не в вопросе отношения к ЛГБТ.Юрка Конев последний раз (по возрасту) едет в пионерлагерь. Мальчик и ранее был в этом лагере «Ласточка» и оставил мнение о себе как о хулигане, драчуне и вообще не вызывал доверия. Ему для образца поведения, перевоспитания определяют Володю Давыдова. В один миг восхищение превращается в первую любовь. Смогут ли ребята во времена комсомола преодолеть запрет однополой любви и быть вместе?ЛВПГ для меня это в первую очередь про советский лагерь. Прям 100% попадание. Хотя сама ни разу там не была, но до каждой минуты и метра прочувствовала как всё…
