Сороки-убийцы



Я знала, в чем собственно задумка книги, тем не менее я была разочарована каким образом все это было написано.
Первая часть книги представляет собой классический детектив в духе Агаты Кристи (кем собственно и вдохновлялся автор). Здесь и плавная манера повествования, и детектив со своим подходом к решению дел, и наличие всей необходимой информации для решения головоломки. Эта часть мне очень даже понравилась. За исключением личности виновника. Есть в этом некоторый... не обман, а скорее трюк. При общей логичности производящий впечатление чего-то не совсем честного, театрального. Сделанного как специально для определенной цели.
А вот во второй части меня конкретно бомбило. Думаю, отчасти из-за повествования от первого лица. Пустотелость главной героини и её странные поступки. Человек,…
