Город перестановок



Довольно сложная научная фантастика. Где-то половину книги мне было не особо интересно. Потому и оценка посередине – тройка, потому что начиная с середины сюжет стал увлекать и захватывать. Началась настоящая движуха, но вот все равно пришлось продираться через кучу терминов, преодолевая абзацы пояснений, без которых можно было бы и обойтись. Но на то и научная фантастика, что она должна быть научной.В книге раскрыто прям мнооого философских вопросов. Что делать с бесконечной жизнью; лучше умереть или остаться одному; стоит ли навсегда остаться с любимой только вдвоем; отключишь ли ты эмоции, если будет возможность... Все и не перечислишь. Заставляет задуматься и иногда зависнуть, уставившись в пространство. А как бы я сам поступил на месте героев?Также я не до конца разобрался в сюжете.…
