Гений



Когда берешь в руки книгу такого писателя, кажется, что сейчас будет что-то очень интересное и умное. Но, к сожалению, это произведение сложно таким назвать. Молодой человек Юджин Витла не проявлял особой гениальности в начале своего жизненного пути. Не могу сказать, что проявил позже. Первая половина произведения еще ничего. Понятно, что герой молодой и пылкий, ему хочется узнать жизнь и насладиться ею сполна. Но…когда ты уже взрослый человек, зацикленный на молоденьких девушках и ЛЮБВИ (именно так, ведь она представляет для героя смысл существования и творчества), то выглядит это так себе. В конце второй части уже надоели вечные интрижки главного героя. Сам по себе Юджин из себя ничего не представляет. Он пустой, мерзкий человек, который сделал несчастной хорошую женщину. Впечатление…
