Руководство астронавта по жизни на Земле. Чему научили меня 4000 часов на орбите



Через тернии к звёздам - эта фраза очень подходит к книге и лучше всего ее описывает.Я очень люблю читать биографии различных известных людей, но никогда не сталкивалась с астронавтами)Но почему бы и нет.История начинается с того, что маленький девятилетний мальчик увидел по телевизору Нила Армстронга, который как раз таки высадился на луне. Это настолько поразило нашего автора , что он твёрдо решил , что в будущем приложит все усилия для того, что бы стать астронавтом.И казалось бы, кем мы только не хотели стать в детстве ,и врачами ,и милиционерами,и т.д. и т.п. но не все в детстве ставили себе цели и шли к ним . Я вот , к примеру, хотела стать ветеринаром, но что то пошло не так и ,вуаля, по итогу - бухгалтер:DЭто я к тому, что я такими людьми восхищаюсь, целеустремленности автора…
