Паук



В общем впечатления скорее положительные, я люблю книги в "стиле Нолана" , но есть "но", финал не дожат, вот не хватило некой "натянутости струны" до самого конца. Начало очень интригует, очень сопереживаешь главному герою, я не могла оторваться от чтения, ждала когда же прояснится загадка, но финал, увы,  скомкали, как по мне...
Книга представляет собой дневник загадочного и необычного  человека, в чьём детстве произошла трагедия, убийство, про которое знает только главный герой, защитный механизм детской психики, создание второй личности, и переключение между личностями. Интересно было балансировать на лезвии здравого смысла. Грань между трагедией и бредом очень тонка, и только читателю решать что есть что и чему верить. Думаю эта книга будет интересна для прочтения будущим психологам,…
