Прежде чем я усну



Сюжет: Кристин Лукас живет необычной жизнью — каждое утро она просыпается в постели с незнакомым человеком. Чуть позже оказывается, что мужчина — ее муж Бен, а Кристин страдает редкой формой амнезии. «Я только что проснулась в чужой спальне. Я не понимаю, где я, как здесь очутилась, и пока не представляю, как доберусь домой»В тайне от мужа Кристин встречается с врачом, который пытается ее вылечить. Параллельно она ведёт дневник в который записывает все, что с ней происходит. В один из дней, открыв его, она видит слова «Не доверяй Бену». Почему она написала это? Как потеряла память? Почему муж скрывает от неё прошлое?Впечатления: Грустно понимать, что аннотация — самая интересная часть книги. Задумка любопытная, но вот реализация меня разочаровала. Понятно, что сложно донести до читателя…
