История одного амулета. Сказки о фее



Урааа! я осилила и последню часть этой очень английской и поучительной детской литературы. Мне бы радоваться, да вот несчастье: два дня после окончания мне ничего не хочется читать, какое-то неприятие. И не подумайте, что это от того, что я была в таком восторге, я была в диком ужасе и у меня порой волосы вставали дыбом от того, что происходило в книге.А что собственно там происходило? Да всё как обычно: деткам стало скучно, родители уехали - мама с Ягненком подлечить нервы, папа - в командировку, остались они одни под присмотром старой няни в Лондоне. И, конечно, чтобы им так не было скучно, судьба (в лице автора) подкинула два источника волшебства: фею и амулет, который оказался сломан и его надо восстановить, чтобы он смог исполнить заветное желание всей четверки (вернуть маму и папу…
