Тщательная работа



Тщательная работа, или TRAVAIL SOIGNE на оригинале, дебютный роман Пьера Леметра. Для начала литературной карьеры  он очень хорош. Но есть некоторые недочеты.
Сначала не поняла, почему книгу отнесли к жанру с ненадежным рассказчиком. Ведь мы стоим за плечом Камиля, он честно расследует это кровавое убийство. Я лично подозревала именно его. На втором круге подозреваемых Луи и репортер, как единственные кто, что-то рассказывает. Где ж тут ложь? Как оказалось во второй части, ее было минимум.
Дальше идут спойлеры, и если вам важно самим понять, кто убийца, я не дам вам это сделать.
Оказывается всю первую часть, написал преступник. По сути дела, он написал практически все правильно, кроме некоторых имен и знакомства Камиля с Ирен. Но это меняет… ничего! Ок, они познакомились в музее, а не в…
