Кошкин стол



О книге я узнала давненько - из одного из первых выпусков подкаста "Книжный базар". Галина Юзефович взахлеб рассказывала - что она "эту книгу изо всех сил полюбила и теперь хочет о ней поведать миру". Индию я люблю вообще, и Шри-Ланка мне интересна в частности. И путешествия и море - тоже. Поэтому лишь ждала - к чему бы приурочить эту книгу.
Я честно ожидала такой Роман Романыч - большой, полнокровный, обволакивающий, пусть и немного медленный. По итогу из всех ожиданий сбылось только: медленный, местами какой-то бессмысленный. Пиетет у меня книге был большой - и я все вежливо ждала, когда же наметится хоть какой-то сюжет. Отдам должное автору в плане красивого языка, гладкого повествования и твердости пера. Но - сюжет так и не вышел.
Мальчик по имени Майкл (ничего не напоминает?)…
