Песнь моряка



Это не песнь, не песня и даже не художественный свист. Лучше всего сюжет романа описывает такая картинка – ленивый телезритель лениво валяется на диване и лениво щёлкает пультом, а на экране сменяют друг друга то приключенческий фильм, то мелодрама, то реклама, то триллер, то «В гостях у сказки», то снова реклама, щёлк, щёлк, «этому городу нужен новый геро… Лореаль – вы этого… потому что он придёт, Айзек…», щёлк, щёлк, фильм-катастрофа (как водится, под американский гимн, патетические речи и библейские цитаты), «В мире животных»…Всё куда-то движется, летит, время от времени прерываясь на валяние в шезлонге и вкушение экзотических яств и напитков на современных, оснащённых компьютерным управлением яхтах и танцполах с полуобнажёнными гейшами (действие происходит в медвежьем углу Аляски,…
