Лето волонтёра



Вот еще один из многочисленных недостатков прозы Лукьяненко - неумение вовремя закончить.
Измененные, в общем и целом, были вполне крепкой трилогией. Вторичной, не без слабых мест, не без любимой автором прокремлевской повесточки, но вполне достойной, особенно на фоне других его поздних вещей.
И всё бы было хорошо, если бы он не решил написать четвертый том трилогии. Законченной и продолжения не требующей. Но пипл хавает, а значит конвейер останавливать нельзя. Получилось ожидаемо плохо.
Начать с того, что 80% книги - абсолютный филлер. ГГ с двумя его подружками забрасывает в параллельный мир и он там очаянно приключается, пытаясь вернуться обратно. Знакомится с версиями уже известных персонажей. Снова раздаёт на орехи тем, кому уже навешал в прошлых книгах. Не обходится и без очередных…
