Зильбер. Третий дневник сновидений



Лив и её друзья, Грейсон и Генри пытаются остановить зло в лице Артура Гамильтона, который хочет отомстить своим бывшим друзьям. Он научился проникать в чужие сны и гипнотизировать их так, что они в реальности исполняли его приказания. Также сохранялась интрига по поводу того, кто скрывается под маской Леди Тайны. В конце это раскрылось, но как по глупому и толком не аргументировано. Просто Мия взяла и раскрыла лицо Леди Тайны. Если честно эта Леди Тайна напомнила мне сериал "Сплетницу", только очень плохо скопировано с сериала.
Книга мне не понравилась, читать было очень скучно. Герои мне совсем не понравились, они толком не прописаны, Лив в этой части представили как девочку, которая в себе совсем неуверенна, и с Генри они быстро померились, и даже толком не обсудили свои проблемы,…
