Труп в библиотеке



По-моему, это не первая прочитанная книга про мисс Марпл. Я уже как-то встречалась с этим персонажем и особого впечатления она на меня не произвела. Да и в этой книге тоже большей симпатии к себе не прибавила.В гостиной одной порядочной семьи находят труп молодой девушки. Муж и жена клянутся, что никогда не видели девушку и не знакомы с ней. И поэтому, чтобы злые сплетники перестали очернять невиновного мужчину, его жена звонит мисс Марпл и просит разобраться в этом непростом деле. Но действительно ли он невиновен?Вообще, детективы у Агаты Кристи всегда читаются быстро и интересно. Но здесь мне было скучно. В принципе то, дело интересное. Некому неизвестная погибшая девушка, куча каких-то тайн и интриг, да ещё эти благородные дамы, которым лишь бы языками почесать, изображая…
