Носферату



Небольшое интро про автора, ибо это важный момент в поставленной мной оценке.Вообще, Страна рождества - первая книга Джо Хилла, которую мне довелось прочитать. Исключая Ключи Локков, которые несколько лет назад глубоко зацепили мое внимание, но как графический роман, в котором для меня крайне важна рисовка и именно она отвечает за атмосферу, она в оценку творческих способностей Джо Хилла не подпадает. Что я могу сказать? Джо попал в непростую ситуацию, с одной стороны его произведения подпали под влияние Стивена Кинга. Из-за факторов происхождения с одной стороны парню сложно, потому что его всегда будут сравнивать с "истоком" его творчества. С другой стороны у них есть уже целый штат рекламщиков, редакторов, корректоров и издателей, которые всю жизнь работали с этим жанром, а значит…
