Ядерная зима. Что будет, когда нас не будет?



Эта книга была выбрана мною случайно. Я просто посмотрел на обложку и подумал «А вдруг она окажется такой же приятной неожиданностью, как и «Подземный мир. Нижние этажи цивилизации Уилл Хант - Подземный мир. Нижние этажи цивилизации » Уилла Ханта. Прочитав, резюмирую: чуда не произошло.Три четверти книги – описание истории становления атомников (согласно переводу). В меньшей части мира и в большей США. Причём в этом повествовании нет ничего увлекательного и познавательного. Да, учёные, да они работали, да создали, да жертвовали здоровьем и жизнью. Но беда в том, что во многих сферах науки приходиться делать такие жертвы. Тем же химикам или вирусологам. Так что история атомников – ничем особым, на мой взгляд, не выделяется.После довольно спокойного и размеренного повествования,…
