Хладнокровное убийство



Тяжело мне далась эта книга. В начале книги автор так подробно описывает пострадавшую семью, каждого ее члена. И ты понимаешь, что это была счастливая семья, со своими радостями и печалями. Но больше всех меня почему-то зацепила Нэнси. Есть же такие светлые люди, к которым все тянутся. И по прихоти двух , уже отсидевших дружков, вся семья просто была убита. Я не пытаюсь вникать  в их психологию, почему они решились на такое убийство. Но меня просто бесил тот факт, что они до последнего верили в чудо и надеялись на помилование. ,писали жалобы и аппеляции на "не справедливый суд". И сумели же выкроить себе еще несколько лет жизни. То есть люди, хладнокровно и запланированно убившие целую семью, не считали себя виноватыми,не считали, что они сами заслуживают смерти. В таких случаях я думаю,…
