Мы умели верить



Не очень удачной идеей было взять с собой в поездку именно эту книгу, но уж случилось как случилось. Возможно, попади она мне в руки в другое время, впечатления были бы другими. А тут три недели читала ее урывками между работой и сном по 4-5 часов в день, и сложно было проникнуться героями и их историями из Чикаго восьмидесятых-девяностых, где шла эпидемия СПИДа, и современного Парижа, где Фиона ищет свою потерянную дочь, вступившую в секту. Да, я сочувствовала им, это очень тяжело терять друзей и знакомых одного за другим, притом что обществу пофиг на этих людей и проблема долгое время замалчивалась, но они все же смогли пробить брешь в глухой стене, заставить всех понять, что болезнь касается не только геев, ведущих беспорядочные половые связи, и с ней нужно бороться, искать методы…
