Нам по пути



Я бы не сказала, что эта книга впечатлила меня как-то или оставила какое-то «послевкусие», потому что если говорить объективно, то это просто легкая книга «на перекус», особенно, если читали что-то тяжелое.Герои, как по мне, очень сухие, не раскрытые, чего-то интересного в них нет, как и в любовной линии, к слову, тоже.Любовная линия закрутились очень быстро, если автор хотела показать, как Зак влюблён в нашу героиню, то у неё это мало получилось. Моментами казалось, что он даже не влюблён, только она и то, как главная фанатка в своего кумира. События в целом развивались очень быстро, что, как я сказала, любовные, что просто дружба.Хочется отметить ещё, что не очень понятно, как конфликт главной героини перетек в хорошую дружбу, так как это даже не раскрылось, не было каких-то душевных…
