Лимонов против Жириновского



Я закончил эту книгу в начале апреля. Через 2 дня Жириновский умер. Есть в этом совпадении нечто волнительное, чувствуешь себя, своего рода, всемогущим и властителем судеб.Забегая чуть вперед, отмечу, что Лимонов через книгу атаковал не только Жириновского, скоро (в хронологии) будет еще одна, но вряд ли я успею закончить ее к концу этого года.Я пришел к мысли, что после прочтения этого произведения, я больше не смог бы воспринимать Вольфыча в той плоскости, в которой воспринимал его раньше. Не скажу что эта книга так сильно открыла мне глаза, просто она немного дополнила его образ, прибавила фактологической базы и структурировала всю имеющуюся информацию. Подчеркну, что я не перенял взгляд Лимонова в полной мере, поскольку это было бы очень странно, ведь его портрет уже был написан…
