Не дружи со мной



Книги Аси Лавринович попадались мне постоянно в рекомендациях, и вот я сдалась и решила прочитать для ознакомления с автором и его стилем. «Не дружи со мной» Милый красивый роман о двух друзьях, которые поняли, что они любят друг-друга. Стиль письма Аси очень легкий, красивые описания местности и моря меня завораживали. Во время прочтения мне море виделось именно таким, каким я его запомнила. История живая, динамичная. Ничего плохого не могу сказать об этом романе. Роман хорошо подойдёт для чтения, когда хочется разгрузить мозг - без смысловой нагрузки, с легким сюжетом, имеет послевкусие отпуска и беззаботности. Роман на один раз: прочитал - вдохновился прогулками по побережью, влюбленностью - взял стать другую книгу. Идеально. Если бы надо было описать роман одним словом, я его назвала…
