Эхо Севера



Собрались как-то Джоана Мейер и Сара Маас и одна другой говорит: «Ты уже написала книгу? Дай списать?», а другая отвечает: «Только не списывай точь-в-точь». «Ок», отвечает первая, и вот перед нами «Эхо Севера».Конечно, здесь есть небольшие отличия от КШИРа (и, я думаю, вообще все подобные книги строятся по одному сценарию, просто мне особо не с чем сравнивать), но, в целом, если у меня через месяц спросят, в какой из книг главный герой был заколдованным волком, я, наверное, не отвечу. Ну серьезно ведь, 1в1:Гг бедная – несчастная, происходит стычка с магическим существом в лесу, отец тряпка, в начале героиня жертвует собой ради спасения семьи, живёт в логове её похитителя, который оказывается заколдован, НО НЕ МОЖЕТ ГОВОРИТЬ ОБ ЭТОМ, проходит определённый срок, героиня не выполняет…
