Сознание как инстинкт



Очень сложная для меня тема, которую я попыталась понять с помощью работы ученого в области когнитивной нейронауки Майкла Газзанига. Поняла ли? Не совсем. Но туман неведения стал более прозрачным.Итак, начинается все вроде бы не слишком сложно - автор рассуждает о мышлении и его возможностях, представляя нам примеры из прошлого, опирающиеся на исследования разных ученых на протяжении многих лет.Далее идут разъяснения о функционировании мозга, о философских и материальных рассуждениях, снова читателей заваливают кучей гипотез, опытов и сложности нашей "кашеварительной головной системы".Следующая часть была для меня самой сложной для понимания - нейроны и их роль в нашем разуме. Неужели инстинкты и сознание так сильно связаны? Да, отчасти так и есть. Но во всем есть дуализм - инстинкт как…
