В рассветный час



Не скажу что автор Кира Измайлова мой самый любимый, но однозначно когда начинаешь читать ее книги, то это всегда будет запутанно, закручено и интересно. Собственно история " В рассветный час" оказалась именно такой ... Я довольно долго боролась с ней, пытаясь дочитать )) Но по факту наверное мне помогло то что я попала в больницу и вариантов занять себя чем то иным просто не было ))Книга рассказывает о государстве Альта, которая в свое время стала сильной и могущественно благодаря объединению пять земель. С тех пор и был организовать Совет земель в котором есть представители с каждой стороны - Юг, Восток, Запад и Север и Центральная часть, которая представлена королем Альты. Главный герой истории Дейн Данари - представитель восточных земель, по сути не правитель, а изобретатель, ученый,…
