Географ глобус пропил



«Он - часть той силы, что вечно хочет благо и вечно совершает зло»Иоган ВасильевичКак говорит сам автор: "Это роман вовсе не о том, что весёлый парень Витька не может в своей жизни обрести опору ..." - И здесь я с автором согласна, действительно роман не о том, потому что «веселый парень Витька» совсем не веселый, а очень даже грустный, вернее тоскливый. Он просто пропитан этой тоской, и чтобы не залезть в петлю, пытается изо всех сил юморить, дурачиться, ну и, как водится на Руси – пить горькую.«Это роман о стойкости человека в ситуации, когда нравственные ценности не востребованы обществом. Роман о том, как много человеку требуется мужества и смирения, чтобы сохранить «душу живую», не впасть в озлобление или гордыню, а жить по совести и любви» - А вот здесь автор выдает желаемое за…
