Комьюнити



Алексей Иванов - один из современных российских авторов, которого я очень люблю и мечтаю прочитать все его книги. Но с «Комьюнити» сильной любви у меня не сложилось. Книгу я не поняла. Она оказалась для меня слишком сложной или это автор плохо справился с поставленной задачей? Не знаю.Главный герой книги Глеб грезит Москвой и вот он попадает в эту заветную мечту, устраивается топ-менеджером в компанию «ДиКСи». Но не все так хорошо, как кажется. Глеб может все потерять из-за интернета и чумы, которая через сеть смогла заполнить жизнь нескольких людей своими кошмарами. И тут начинается настоящий ад, люди потеряны и дезориентированы. Они не понимают уже, где реальность, а где вымысел…Что мне понравилось в книге так это проработка темы чумы. Автор явно перелопатил множество источников…
