Список гостей



Все таки герметичный детектив это не совсем мое, уже в который раз в этом убеждаюсь.  Действие происходит на пустынном острове, куда Уилл Джулс пригласили своих близких что бы отпраздновать свою свадьбу. С самого начала мне это напомнило "Десять негритят" Агаты Кристи. Повествование идет от нескольких лиц, самого жениха-красавчик и любимец публики, который всегда популярени на виду. Его невеста Джулс особа весьма заносчивая,хозяев острова, родителей и друзей.Вся эта компания  оказалась запертой на острове из-за погодных условий.И как бы они не пытались изображать  крепкую дружбу, убеждать что все они одна большая семья, тут однозначно не могло обойтись без зависти и обид. Ну и конечно же наличие скелетов в шкафу у каждого .. Конечно же все это приведет к убийству. Обычно мы гадаем кто же…
