Моя гениальная подруга



Читая эту книгу, я так до конца и не смогла понять, где здесь история о дружбе. Это история о чем угодно, но только не о дружбе. Аннотация вообще не соответствует содержанию. Ты рассчитываешь получить хорошую историю о дружбе, а получаешь тонну злости и негатива на протяжении всего чтения.
От лица рассказчицы Ленуччи и через призму ее восприятия мы видим историю ее взросления и взросления всех окружающих ее жителей маленького бедного квартала Неаполя.
Прекрасно описанный быт и будни трущоб Неаполя, когда ты буквально кожей ощущаешь и солнечные дни, и пыль, и запахи, и грязь, и разруху. В этих домах нет места ни любви, ни радости, здесь царит месть, крики, побои, даже порой убийства. Здесь нормально бить детей и ненавидеть своих родителей.
Атмосфера книги пропитана неприязнью, опасностью,…
