Непогребенный



Скучно... Хотя казалось, что у книги есть все шансы - исторический детектив, даже несколько детективных линий. Но вот главный герой всё портит. Он просто не впечатляет совершенно.События книги в "реальном" времёни занимают буквально пару дней. Но очень много всякой информации, которая вроде и интересная. Но вот погружения в происходящее не происходит. События книги отдельно, ощущения от неё отдельно.Возможно, что у книги есть достоинства, но я её не оценила. Разочек прочитать за неимением более интересного можно. Но возвращаться к ней, да и к автору вообще не хочется.
