Ведьмина неделя



За последний месяц я прочитала две книги об английских школах. Первая была детективом без капли мистики - но представленный автором мир был настолько неправдоподобен и жесток, что мне до сих пор не хочется верить, что такой мог существовать. На контрасте со "Скарлет и Айви. Дневник пропавшей сестры"  книга Дианы Уинн Джонс куда более светлая и наполненная реализмом - хотя даже в аннотации нас предупреждают о колдовстве и сожжении за него...Книга повествует о школе и рисует детей в их самых естественных состояниях. Понятные и знакомые "лидеры", "хулиганы", "красавицы и умницы", а также все их последователи и приспешники, почему-то считающие, что лучше других. Существующие всегда и везде "одиночки" и те, кому достается. И хотя это Англия 80-х годов прошлого века, а я училась в российской…
