В воскресенье пополудни



В воскресенье пополудниРассказ о праздничном приеме в богагом доме, по сути  является рассказом о взрослении.
Старшеклассница Альва ,на время летних каникул ,нашла временную работу. Она поступила горничной в семью Ганнет.
Богатейшему семейству Ганнет принадлежит целый остров в заливе Джорджиан-Бей, куда они вскоре должны отправиться на летний отдых. Альва ,как и все домочадцы с нетерпением  ожидает эту поезку, ведь хозяйка сказала,что там она меньше будет загружена работой.
А пока, взрослая жизнь приносит  семнадцатилетней Альве ощутимые разочарования. Статус служанки требует от девушки  подчиненного поведения, с которым юной деве нелегко свыкнуться. С поступлением на должность она полностью утратила свободу. Ее обязанностям нет конца.
В огромном доме ежеминуто раздается требовательный…
