Беседы с дочерью об экономике



Автор описывает воображаемый монолог к тринадцатилетней дочери, представляя, как он описывает ей и, возможно, другим детям основы экономического строя. Автор книги - министр финансов Греции, а дочь его живёт в Австралии, но, к счастью, книга не завязана на экономике какой-то конкретной страны, а говорит об общих принципах и законах.Начало было вполне увлекательное и понятное: рассказано, почему сформировалось неравенство различных стран, как происходил переход от ручного труда к машинному, как формировалась рыночная экономика. Все эти вещи, с одной стороны, изучаются в школе, но, с другой стороны, общая картина в голове может размываться, и полезно освежить её уже взрослым разумом.Интересными вышли части про долги, кредиты, кризисы и безработицу - то, что постоянно фигурирует в нашей…
