Загнанных лошадей пристреливают, не правда ли?



Мне сейчас сложно вспомнить, когда впервые по советскому телевидению показали фильм, созданный по этому произведению Сидни Поллаком  с Джейн Фондой в главной роли. Картина после долго обсуждалась в кругу друзей, а ее заглавие вошло в обиход и фраза "загнанных лошадей пристреливают" стала применяться нами по поводу и без. Прошло уже много времени, эпизоды танцевального марафона всплыли в памяти, а вот финал помню плохо.1935 год, Великая депрессия. Молодые люди, чтобы получить довольно достойный по тем временам приз в 1000 долларов, ввязываются в танцевальный марафон. Роберт мечтает стать режиссером, а Глория уже снималась несколько раз во второстепенных картинах. Приз может стать хорошим подспорьем в решении многих проблем. В 20-е-30-е годы подобные реалити-шоу прокатились по всей…
