Окаменелости



Тут как-то всё очень сложно. Я вроде бы понимаю, что хотел сказать автор, это с одной стороны, а с другой - не понимаю почему такое воплощение.
Два брата-близнеца, не похожие друг на друга, как день и ночь. Один ещё в утробе матери высасывал у другого жизнь, если можно так выразится. В общем, паразитировал ещё до рождения, оставляя брату какие-то крохи питания. Так, чтобы не умереть.
В результате один родился здоровым красавцем, а второй хилым уродом. И жизнь их  тоже происходила, словно на разных полюсах. Один купался в роскоши и славе, второй уединился в родовом доме и вёл жизнь отшельника.
Вот только финал у них случился одинаковым. Судьба иногда шутит коварно.
