Красное платье - 1946



КРАСНОЕ ПЛАТЬЕ - 1946Небольшой рассказ о взрослении,
о том, как  один вечер изменит мировоззрение юной девушки.
Рассказчицей становится школьница,имени которой автор не называет.
Героиня два месяца назад перешла в новую школу, где чувствует себя крайне неуютно. Она не завела друзей, т.к
к ней никто не проявляет интереса. Девочка вступила в юношеский возраст, время пробуждения эмоций к противоположному полу и трепетного ожидания любви.
13 летняя  героиня общается только с давней подружкой Лонни ,которой завидует во всем. Лонни хорошо сложена ,самостоятельна и всегда уверена в себе. Ее воспитывает отец,
не докучающий заботой, и покупающий дочери вещи, считаясь с ее вкусом и модой.
У героини ситуация совершенная иная. Девочка полностью подчинена воле матери, которая считает ее маленьким…
