Женщина



Прочитала за час. Обычно от романов, получивших Нобелевскую премию, получаешь больше эстетического и умственного удовольствия. А здесь, как будто ты голодный начал есть мороженое, хочется еще, а тебе не дают.
По моему личному мнению, получился такой "экскурс" в жизнь героини - матери автора, нет проработки характера, а лишь такие крупные мазки по жизни героини.
Хотя радует проявленный в Нобелевском комитете интерес к женщинам и женской доли. Ну уж очень кратко. Какие времена, такие и нравы.  Видимо, людей пугают объемные книги, да и печать нынче дорогая.
