Совы на тарелках



Сразу подтвержу слова некоторых комментаторов - книга не для детей. Она не 18+, просто, на мой взгляд, тут не чем привлечь среднего ребёнка. Мифологическая/фантастическая составляющая размазана по книге в таких мелких порциях и настолько сумбурна, что только ради неё хвататься за книгу не стоит. Подростки обсуждают взрослые проблемы взрослым языком - тоже спорная замануха. И спойлер - все взрослые в книге психи (кроме, разве что Клайва).Однако у читателя постарше, по-моему, "Совы" тоже должны вызывать смешанные чувства. Гарнер очень умело поддерживает и усиливает напряжение, лично я буквально проглатывала главу за главой, предвкушая развязку... И вот тут-то для меня, пожалуй, главная проблема: развязка уложилась страниц в 10 и не развязала почти ничего. То есть, если автор считает, что…
