Безмолвный пациент



Нашумевший и разрекламированный триллер, который лично для меня оказался довольно-таки примитивным. Не зацепил ни один из героев, все они какие-то пустые и безжизненные. Иной раз читая данное произведение казалось, что читаешь какой-то бульварный роман,  в котором множественные упоминания о сексуальных отношениях, предсказуемость действий героев,клишированность, а порой даже нелепость и нелогичность сюжета. Также не очень понятным для меня остался факт того, что автор только в конце произведения решил упомянуть, что действия двух сюжетных линий происходят в разные временные промежутки. По итогу возникает какая-то путаница и скомканный, но предсказуемый финал.
