Созерцатель



Даже к любимым авторам иногда стоит отнестись критично. "Созерцатель" как раз такой случай.
Книга скучная. Она предсказуема от начала и до самого конца. Весь сюжет - засилье шаблонов и банальностей.
Простой парень, прошедший войну и лишения, находит свое призвание в частном сыске. Ничего не напоминает? И вот к этому простому парню приходит неудобный заказчик и предлагает мильоны. Покочевряжившись для вида, герой ввязывается в дело по уши, поднимает свои старые фронтовые связи, случайно сталкивается интересами с нелегальной организацией, выживает в экстремальных условиях вместе с красивой и "не такой как все" незнакомкой и доблестно завершает расследование. Невероятно оригинально.
Все это скучнейшее повествование приправлено легкой атмосферой стимпанка, заигрываниями с завуалированной…
