Тайна Старого Леса



как могло бы показаться из аннотации, и как подумала я. Вполне банальное любовное фэнтези.И хотя загадки присутствуют и в некотором роде держат внимание, но писательское мастерство автора оставляет желать лучшего - местами текст просто скучен. Красиво и эмоционально писать - это ведь тоже нужен талант. И у автора его нет. Поэтому книга почти не захватывает. Герои прописаны слабо, хотя отнюдь не глупы и отвращения не вызывают.  Отношения между ними возникают почти из ничего. Ну вот просто приглянулись друг другу, да про героиню все вокруг говорят, что она очень разумна - и вот уже и любовь. Мир очень стандартен и похож на антураж какой-нибудь европейской страны века 19, но без каких бы то ни было изюминок. Ну и разгадка мистического леса оказалась проста, как медный пятак.  Не плохо, но и…
