Гарторикс. Перенос



Если бы я был малиново-алой птицей,
Я взял бы тебя домой.
Аквариум "Электричество"На Гарториксе изумрудно-зеленые и малиново-алые птицы, лимонно-желтые, аквамариновые и сапфировые рептилоиды, человекоподобные создания с отягощающими голову в подобии сложной прически рогами. Существа, чья грозная  мощь смягчена для наблюдателя праздничной яркостью и почти мультяшным обаянием. Любым из них можешь стать ты. Или пожить их жизнью по очереди, потому что на Гарториксе сознание способно менять тела физических носителей.Хотели бы попробовать? Спасибо, но что-то не хочется. Тем более, что вернуться назад возможности не будет. В немощное, без клыков, когтей и хвостовых жал, но такое родное тело. Оставленные на земле близкие смогут принимать ролики о тамошней  жизни перенесшихся. Без обратной связи,…
