Зануда в Академии Драконов



Алла, девушка немного за 40, работает в библиотеке. Однажды ей звонит муж и сообщает, что он съезжает к маме, прошла любовь, завяли помидоры. Героиня, конечно, расстроилась, но тут ей поступает интересное предложение от незнакомого мужчины в парке: поработать мастером-библиотекарем академии драконов в другом мире. Ну а чего отказываться, действительно? Алла отправляется на новое место, пытаясь привести в порядок библиотеку и привыкнуть к новым условиям.Настроение что ли у меня такое, что особо не хочется докапываться до книг. В этой есть к чему придраться, но, тем не менее, отторжения она не вызвала и даже понравилась чем-то. Можно даже отнести эту книгу в какой-то степени к бытовому фэнтези, потому что львиную долю книги занимает обустройство и наполнение библиотеки, вот за этим было…
