Сердце Ведьмы



Я так давно давно хотела прочитать эту книгу, что даже забыла о чем она. И вот пришла её пора. И представьте моё удивление, когда я поняла, что это ретеллинг со скандинвской мифологии.Здесь мы увидим Локи, Одина и всех остальных богов. Вот только история будет рассказана от лица жены Локи, великанши/ведьмы Ангербоды. И женский взгляд меняет историю, не то чтобы кардинально. Но вторая часть держала постоянно в напряжении. Там где рассказано было про Рагнарёк, когда Ангербода уже потеряла своих детей.Если первая часть раздражала, то вторая часть вышла на много лучше. Возможно потому что тут не было любовных мечтаний. Первая часть мне показалась слащавым любовным романом. Локи пришёл, ребёнка заделал, ушёл. И так три раза. А Ангербода ждёт. Во второй же части было больше страданий, боли.…
