Остров Колгуев



Очень своеобразное произведение. Оно состоит по факту из одних описаний — видимо, сказывается то, что автор — художница.С одной стороны, эти сами описания рисуют невероятно красивую и интересную природу и быт тех мест. С другой — сюжета в книге нет вообще: только читал про то, как художники собирались плыть, чтобы явиться на защиту диплому — и вот они уже снова где-то зимуют. Очень пестрое, мало структурированное повествование. Из-за этого читать тяжело и в какой-то момент становится просто-напросто скучно.Однако для знакомства с природой и обычаями северных краев это идеальная книга!
