Крутые наследнички



Я решила заново "познакомиться" с творчеством Донцовой, так как последний раз читала её в свои 12 лет и, надо сказать, очень любила её книги, потому что они были одновременно интересными и не сложными, никакого стресса для меня не возникало, даже при прочтении такого сложного жанра, как детектив.
Дарья Донцова пишет очень простым языком, понятным каждому, и заставляет ваш мозг отвлечься от вашей повседневной обыденности и погрузиться в обыденность главных героев её детективов. Каждый раз, беря в руки книги Донцовой, я точно знаю, что весело проведу время и посмотрю "в своей голове" интересный фильм с запутанным сюжетом.
В этот раз всё было не иначе. Я решила познакомиться с серией "Любительница частного сыска Даша Васильева", и начала с 1 книги, рецензию на которую вы сейчас…
