Момо



Как она ни пыталась его слушать, ей все время казалось, что она проваливается куда-то в пустоту, словно рядом с ней никого нет.Михаэль Энде пишет потрясающе засыпательные книги,  бесконечно монотонные и, черепаха знает, о чём. По идее читатель сразу должен понять, что серые господа, крадущие время, - плохие, а беспризорница Момо,  её весёлые друзья-тунеядцы и праздно шатающиеся детишки - хорошие. И конечно же, оно так и есть. Работу и учёбу придумали враги человечества! Гораздо лучше быть беспечным и вечно юным, не считать минуты, не копить часы, не тянуть время от выходного до выходного. Дети только так и должны жить, как птички, кошечки и собачки. Чтобы вырасти и стать бродячими бардами или мусорщиками средней загруженности.Я почти серьезна. Действительно есть люди, которым для счастья…
