Больная реальность. Насилие в историях и портретах, написанных хирургом



Книга рассказывает нам о трудном пути становления врача, челюстно-лицевого хирурга из провинции. Книга не большая, сдобрена иллюстрациями автора, кучей самых неприятных подробностей из жизни пациентов автора, а также много страниц о том как сложно врачам, как сложно самому автору, как всё плохо устроено в мире российской медицины, какие все плохие, безответственные, а он "нитакой", трудоголик и тд и тп, несите медаль. Знаете, я немного не поняла целевую аудитории. Жертвам насилия я бы категорически не рекомендовала такое читать из-за обилия триггеров, лучше поберегите себя, никакой практической ценности в книге нет. Даже при своей принадлежности к миру медицины (а может быть именно из-за этого) меня не зацепили эти душещипательные истории, но вызвали отвращение. В основном автор…
