Грустить — это нормально. Как найти опору, когда в жизни все идет не так



7 интересных мыслей из книги «Грустить это нормально»1. Многие из нас не умеют различать «негативные» эмоции, испытывают к ним отвращение и не могут позволить себе прожить их2. Попытка не думать или не чувствовать что-либо грустное делает нас более склонными к тревожности, депрессивным мыслям и симптомам3. Если вы запихиваете в свои дни разные активности, встречи, дедлайны, чтобы отвлечься от своих чувств и проживания эмоций, вы заплатите за это в долговременной перспективе4. Минимальные социальные взаимодействия приводят к заметному повышению чувства принадлежности и позитивному эффекту5. Многие из нас росли с верой, что дискомфорт – это проблема и надо скорее от него избавляться6. Способность испытывать гнев говорит о нашей способности ценить себя. Мы должны быть достаточно смелыми,…
