Моя темная королева



Потому что книга «Моя темная королева» мне совершенно не понравилась. А шуму-то было вокруг нее…Это пересказанная на новый лад история Рапунцель. Здесь она злодейка-завоевательница, а ее сестра-ведьма — спасительница. Собственно, в этом и заключается основная фишка сюжета.Самое интересное в истории для меня — пролог. Атмосферно, ладно написано и эффектно заканчивается.
«…В конце концов, им сказали, что в башне живет принцесса. А в башне томилась ты».В остальном же…Герои книги тусклые, их эмоции прописаны довольно скудно, поэтому ни в любовь, ни в ненависть не веришь. Если бы еще хоть немного поработать над персонажами и их взаимоотношениями, то стало бы намного лучше. А так скучно, пресно, неинтересно. Не рекомендую.Если хотите почитать ретейлинг, то лучше взять ту же Мариссу Мейер, у…
