Ветер времён



Перед нами начало серии о становлении объединенного корейского государства в 7 веке. Автор представил все действующие в регионе силы - Пэкче, Когурё, Силла, проводящая экспансию на корейский полуостров Танская империя и залетные пираты из Яматай (Ямото - прото-Японии). Главные герои относятся к правящей элите или околоправящих кругов каждого из трех государств и, по мере постраничного продвижения, Сергей Мун сплетает их судьбы в тугие узлы, из которых освободиться можно только со смертью.
Середина VII века, напряжение нарастает, каждому из геополитических участников становится очевидной неизбежность войны, они готовятся к ней как умеют, держа в уме, что главный их противник разрастающаяся империя Тан, играющая в политические шахматы, заключающая военные и торговые союзы с одними против…
