Тайный дневник Михаила Булгакова



Книга абсолютно и совершенно написана в стиле Михаила Афанасьевича. Если бы мне дали эту книгу без опознавательных знаков с просьбой опознать автора, я бы уже на первом абзаце уверенным тоном заявила бы - Булгаков. Сразу хочется бежать и читать всё у этого писателя. Но в первую голову, разумеется, "Мастер и Маргарита" и "Собачье сердце".
Но всё же, не смотря на то, что я обласкала книгу, должна заметить, что повествование гуляет необычно. Сначала убийство в музее Булгакова в наше время, затем по задумке следует дневник Михаила Афанасьевича об определённых событиях 1920-ых годов и дневник следователя того же времени.
При том, что 1ый, что 2ой дневники ведутся не от первого лица, как можно было бы ожидать, а от третьего. И повествует не только о событиях, в которых принимали участие…
