Прокуратор Иудеи



Рассказ заинтересовал, потому что героиня  Зыбучих песков  хочет его перечитать, когда она лежит болеет. Хотелось видеть что-то поучительное или философское. Оказалось, это описание самого главного момента Библии как совершенно заурядного явления. Франс, наверно, написал совершенно убийственную вещь для всоего времени - мыслить вне христианства было невозможно. Не сомневаюсь, что реальные события, если только они вообще имели место в реальности, именно такими и были - незначительные, раздутые до эпохальных последователями. Наверно, Ларсен как раз имела в виду что-то об угле зрения.
