Бесобой. Том 4. Балор



Этот том явно проходной.Несколько информационных справок, чтобы читатель чуть лучше ориентировался в ситуации (но всё равно пока недостаточно), и короткие побочные истории, на закуску - завязка к новому тому и внутреннему конфликту героя.Появилась таинственная организация "Совет Равновесия" - потому что куда же без таинственных организаций (к тому же, очень древних). Вроде как несколько разворотов посвятили рассказу, а понятнее всё равно не стало.
Больше всего понравился выпуск "Друг". Да, банально, да, заезженно, но тем не менее история чем-то приглянулась. Такой короткий проблеск света в довольно мрачной, полной жести истории, хотя в итоге всё к тому же мраку и вернулось.
Заканчивающая том и давшая ему название история о Балоре очень жуткая и довольно интересная - из всего тома только…
