Bloom. Графический роман



Ари помогает родителям в пекарне и очень хочет свалить из города и заниматься музыкой. Но тут на помощь в пекарню приходит работать Гектор...В целом и общем, не могу дать внятной оценки этому комиксу.
Однозначно красивая рисовка и милая, уютная история. Но какого-то невероятного посыла я не нашла, какой-то морали тоже.
Гектор бежал от прошлых отношений, потому что его использовали как спасателя (и Ари тоже стал так делать). Ари же был на всех обижен и не знал чего хочет, да и так и не узнал.
Один парень, которого нам навязывают считать гавнюком, так прямо ему и заявил. И прав ведь!
Все вышло очень скомкано и в виде истории о любви ради любви. Я не очень такое люблю, да и меня разбаловала "Лора Дин снова меня бросает", смысл то там шикарный по всем фронтам.А если уж душнить до конца, то и…
