Таймлесс. Рубиновая книга



Что хуже, сойти с ума или вправду прыгать во времени?
Наверное, все же последнее. От первого хотя бы таблетки помогают.Я как будто вернулась в детство , когда мы все смотрели добрые милые фильмы для подростков студии Уолт Дисней. Наверное если бы я сейчас была целевой аудиторией этой литературы мне бы понравилось намного сильнее. Но даже с таким допуском , что я это несколько переросла это довольно мимишное чтение, при этом довольно приятно написанное.
Сюжет движется бодро , не провисает и я пока нахожусь в хорошем потоке , что закончив первую книгу пошла сразу читать вторую.
Очень приятная отдыхалочка для мозгов между сложной литературой.
