I Fjor Sommer: Roman



Мужчина приезжает на дачу и начинает готовить ее к продаже. Почему он собирается продать дачу и почему он это скрывает от соседа, нам не известно, но постепенно становится понятно, что это как-то связано с тем, что произошло прошлым летом. Мы погружаемся в его рассказ об отдыхе с женой, и нам надо решить, действительно ли мы ему верим, и насколько в итоге верит себе сам герой.Написана книга великолепно. В книге атмосферные описания, множество ньюансов настроений и чувств. При этом (я, правда, надеюсь, что все это обоснованно именно рассказчиком), в книге очень специфический взгляд на женщину и на ее сексуальность. То есть мужик рассуждает о том, чего вообще не понимает, и все заворачивает вокруг себя.Ну и в конце осталось куча вопросов. То есть роман из разряда закрутили-закрутили, а…
