Убить пересмешника



это произведение натолкнуло меня на много разных мыслей. С одной стороны можно подумать что эта книга о детях, и это верно, но всё же с другой она про неравенство, взросление, родительские узы, и вообще про отношения к миру. «Убить пересмешника» помогло мне понять суть некоторых вещей и углубиться в то о чем раньше и не думала бы.  чтобы я мог жить в мире с людьми, я прежде всего  должен жить  в мире с самим собойпроизведение напоминает о таких простых истинах о которых мы зачастую можем просто не заметить. Но всё же в книге мне чего то не хватило, а может попалась не под настроение.. кто его знает 
