Призрак в свете фар



То ли девочка, а то ли виденьеУжастик оказался рассчитан больше на подрастковую аудиторию, чем на взрослую. Меня история особо не впечатлила, но читалось довольно интересно. Желания бросить не возникало. Конечно герои получились поверхностными, толком не раскрыты. Сказано в двух словах : Брианна любит рисовать и маму, а дядя чинить машины. Финал в принципе был предсказуем, и эффекта "вау" не было. Для детей история будет интересной, но а для взрослого конечно слабенько. Больше всего понравилась обложка, на которую я и повилась в первую очередь.
