Крылья ужаса



Эта книга влекла давно влекла меня, название манило неведомой тягой. До этого я была уже знакома с Мамлеевым, трепетно и нежно впитывала строки о высшем «Я», метафизике и водочных вечерах. Юрий отзывается в моей душе теплом, проникая в разум и сердце чем-то самобытно-недоступным, но открытым для понимания. Возможно поэтому я готова закрывать глаза и снисходительно улыбаться на его слабые работы, какой и является «Крылья Ужаса».Книга по большей части не отличается от других, все тот же вечный круговорот в метафизическом, мистическом и страшном. Всё тот же поиск, водка, долгие разговоры и сюрреалистичные события, но выраженные удивительно нетипично. В начале мне даже казалось, будто я читаю что-то незаконченное, чьи-то заметки на полях. Но Мамлеевский стиль и его вечный поиск всё ещё…
