Девочка в красном пальто



Не совсем обычная книга про похищение ребенка. У нас идут две параллели - мать, переживающая потерю. И сама девочка, которая строит жизнь с похитителем. К счастью, тут нет чернухи, на удивление, насилия и прочей мерзости, хотя в какие-то моменты автор накалял, что реально боишься, что сейчас что-то случится, хотя и глубоких переживаний и сочувствия я тоже не ощутила. Но возможно и история какая-то немного сказочная, особенно, когда пошла эзотерически-религиозная нота расцветать. Плюсом к этому, я не чувствовала историю Кармэн как настоящий взгляд ребенка. Да, да, она там особенная, но вот чисто интуитивно.Необычные повороты в отношениях с бывшим мужем и его новой женщиной. Но вот это как раз настолько странно, что очень может быть по-человечески.Я всегда стараюсь воспринимать вне…
