Шоколад на крутом кипятке



Как оценивать мыло? Начинала я уже рецензию с подобной фразы, но там  хоть все было понятно, без претензий и завываний восторженных в аннотации. Чинно-благородно, посмотрела, почитала, посмеялась. А тут...Сначала все шло гладко. Ну да, глаз немного дергался от всех этих "она так плакала во время резки лука, что чуть дом не затопила, люди на лестнице поскальзывались", однако терпимо. К тому же умопомрачительные запахи мексиканской кухни да еще и поданные в пикантном соусе подробностей взросления Титы и, так сказать, усиления ее полового... И что это вы тут подумали, ну-ка, ну-ка. Подождите краснеть, правильно вы все подумали. К сожалению моему. Не в смысле, жаль что у нее там что-то увеличивалось и росло. А жаль, что это с кулинарной книгой смешали. До финала этот феномен беспокоит не…
