Мой любимый герцог



Читая описание к книге, ждешь что то милое, интригующее и романтическое.
Но надо сказать, нет ничего ЛУЧШЕ  старой доброй классики Джейн Остин!!
В начале надо сказать все что очень даже шло не плохо,, он один из влиятельнейших людей Англии и всеми силами старается вернуть фамильное поместье потерянное при отце - выпивохе,  она образованная девушка живущая со своим двоюродным братом викарием, обслуживающая его всю семью и уже забывшая как это жить по другому.  Все по хорошему старому сценарию...
Но где то с середины, ощущение что автор забыл что пишет, роман в классическом стиле или бульварный роман (то пардон у него член, то жезл, как будто она вспоминала что пишет о старой Англии и не стоит упоминать фактическое название органа в штанах мужчины), он весь такой неприступный вдруг готов…
