Слепые отражения



Начало читалось тяжеловато. Главный герой запутался в «до» и «после», так и я напрочь запуталась в реальности и отражениях–провалах, что осложняло воспринимать историю. Невсегда понимала, где бытность, а где пошла уже мистика. Мистические сцены было очень сложно воссоздать в воображении, поэтому не совсем всё представлялось чётко и понятно– не мистик я, не мистик.Сразу не смогла найти главную нить. Непонятно, кто ж объект преступлений и насколько тяжки его злодеяния, и стоило ли таких мучений главного героя, чтоб выйти ему на след и вытащить на суд праведный.Интриги, не хватило захватывающей интриги, которая поглотила бы всю и целиком и держала до последней строки. Более ли менее понимание пришло к середине романа.Главного героя порой было очень жаль, казалось, что с каждым провалом в…
