Ной



Название романа американского писателя Дэвида Мэйна сразу же говорит, о чем он будет. Библейская история праведника Ноя и его семьи.Хочу добавить, что название «Ной» использовано в русском переводе. В оригинале роман выходил под названием «Защитник».Роман практически повторяет библейскую историю. Приказ Бога Ною построить ковчег, его построение, потоп, спасение.  На первый взгляд, не отходя от источника, Дэвид Мэйн воспроизводит драматическую историю, которая известна всем.Но в этом случае это был бы просто пересказ. Автор пошел дальше — наполнил историю деталями, превратив её почти в семейную сагу. Мэйн не просто рассказал о времени потопа, когда семье пришлось спасаться на ковчеге, а в ходе повествования вводил и дополнения в виде рассказов о прошлой жизни героев, раскрывая их…
