Эрагон



Истинное мужество - это жить и страдать ради того, во что веришь15-летний юноша Эрагон случайно обнаруживает в горах необычный камень. Парень и не подозревает, что на самом деле это не просто камень, а нечто иное, что перевернëт его жизнь с ног на голову, поставит перед нелëгким выбором, принесëт много смертей, но и много радости, надежды и веры в будущее. Довольно легко и просто написанная история, читается быстро, интересный сюжет, динамичное повествование, из минусов - немного провисающие диалоги, некоторые сюжетные дыры (хотя я сама в этом виновата - после Ведьмака мне всё кажется пресным). Увлекательное подростковое фэнтези на несколько вечеров с погружением в волшебный мир, населëнный драконами, эльфами, гномами, колдунами и пропитанный духом магии и приключений. В серии 4 книги,…
