Выбор павшего. По следу памяти



Прошло два года и Касси подкинули племянника, который ей и не племянник даже. И пока она ходила в магазин, он откопал ее заначку - два меча и телепорт-ожерелье. Мечи она отобрала, но он успел воспользоваться телепортом. Она горестно вздохнув, напялила на себя одежду из своей прошлой жизни, захватила мечи и отправилась за ним следом. И тут начинаются у меня вопросы... Самый простой - как это она с первого раза угадала в какой из семи миров он отправился?!
Начав поиски племянника, за которого она якобы очень-очень волнуется, она опять начала заниматься своими делами. Вспоминать, выяснять отношения, давать Слово и прочая. А когда нашла - сперва он пытался ее в жертву принести, а потом она легко принесла его, вместе с собой, братом и любимым (я это так поняла, там что-то непонятное…
