Красный дракон



Не смотрела фильмы о Ганнибале Лектере, решила для начала познакомиться с книгами. В процессе чтения создавалось впечатление, что смотришь одну из серий сериала CSI. Как оказалось, самого Ганнибала Лектера тут очень мало, и о том, как его поймали написано в общих чертах, что логично, т.к. книга о другом маньяке.  В описании к книге указано, что Лектер выступает в роли консультанта, ну это слишком преувеличенно на мой взгляд. Т.к. особых ожиданий у меня не было, с героями я не была знакома, то и разочарования я не получила. В целом неплохо, буду знакомиться с серией дальше, но для меня эта книга на один раз.
