Сердца Пандоры. Книга 1



Пока что мне понятно, что ничего не понятно. В первой книге идет сразу 2 тома. Мы знакомимся с нашим ГГ - Озом, который во время церемонии своего совершеннолетия попадает в Бездну. Это своеобразно адоподобный параллельный мир, на который куча планов у одной организации (Пандора). У некоторых сотрудников Пандоры планы есть и на Оза. Но особой конкретики автор не дает, намеки, загадки, которых порой слишком много чтобы адекватно воспринимать происходящее. Мне было мало самого мира, объяснений его устройства, кто такие цепи, кем является наш Оз, что у него за проблемы с отцом и тд. Сам герой очень интересный, с характером, но вокруг слишком много переменных, для того, чтобы было зацепиться в истории, ради чего хотелось бы читать дальше. В виш наверное вторую книгу добавлю, может когда-то…
