Пути волхвов



По традиции сначала позитив. Во-первых автор большая молодец. Отличный, продуманный и целый мир, да на корнях славянщины, но все-таки очень самобытно. Понравилось, что наконец-то кто-то адекватно и цельно написал всех лесных князей, водяных там и мавок с русалками, ну и прочий  нечестивцев, как их тут называют. Потому что это обычно какая-то непонятная мутная силища , которая там чёт шурудит, но в целом что это такое и с чем его едят понятно только автору, а для читателя он наводит жали. Да, это не люди и у них свои устои и правила и взаимоотношения, но все-таки уж совсем делать их странной штукой, которая делает че хочет и когда хочет, выглядит больше как рояль в кустах, чем волшебное злобное существо. Вот в пути волхвов лес и вся живность в нем очень и очень приятные, несмотря на то,…
