Грязная работа



Какая-то неоднозначная книга. Вроде и юмор в ней есть, но какой-то нарочитый и не всегда выходит смешно (хотя иногда встречаются очень удачные шуточки). Есть нецезурная лексика, но будто бы её слишком много (при том что я нормально к ней отношусь!) и ею пытаются скрыть нехватку фантазии. Есть интересная тема – помощники смерти-собиратели души, но тоже что-то кхм… В общем, несмотря на наличие всех качеств для того, чтоб мне понравится, книга не вызвала восторга. Хотя и раздражения не вызвала, что уже успех.Подозреваю, проблема в двух моментах. Первая и более существенная – это аудиовариант, который я слушала. Текст читал Капитан Абр, и его голос со всеми вытекающими особенностями ну абсолютно не вязался у меня с рассказываемой им историей. Наверное, я переслушала Муми-троллей в его…
