Дар Кроуги



Я ооочень долго мучила эту книгу. Или она - меня. Прочитав пару страниц, бросала. За это время я успела прочитать парочку других историй.
Сказалось, наверное, несколько факторов.
Во-первых, это не однотомник. Вторую часть автор только пишет. И узнать ответы на некоторые вопросы не получится.
Непонятных моментов в книге много. Я так и не поняла, что за «дар Кроуги». Что имел в виду автор?
Во-вторых, книга начинается с описания эпизода из предпоследней главы. Мрачненькие события, на позитив абсолютно не толкают. Да и понятнее не становится.
В-третьих, это главные герои. Амидера – княжна Потавы, которую отец держит взаперти и от всех прячет. Девушка обладает магией, а в их княжестве сие запрещено. И она решает сбежать. Пришла шальная мысль в голову, дурные ноги бегут реализовывать. Ни…
