Обыкновенная страсть



В списке недействующих лиц этого длинного рассказа - женщина повествователь, ее сексуальный женатый партнер и ее взрослые дети.  Рассказчица тоже недействующая, но вроде как чувствующая... что? Попробуем разобраться. Героиня сразу сообщает, что собственные взрослые дети ее не интересуют, "как кошку выросшие котята"... Отец этих детей даже не будет упомянут. Жена приходящего мужчины тоже не встает перед глазами страстной женщины. Остается двое. Она и... нет, все-таки она здесь одна. Рассказчица ничего не знает о предмете своей страсти. Внешне он вроде как похож на Алена Делона, но подробностей не сообщается. За год страсти красавчик, видимо, не произносит ни слова любви, ни извинений, ни комплиментов. О себе он рассказывать не любит, да она и не интересуется - боится спугнуть. Этот…
