Лес теней



Аннотация навеяла мне Мизери, как и многим, кто читал этот триллер, но на самом деле к финалу понимаешь, с историей Кинга тут схоже только то, что главный герой писатель. А дальше все развивается вообще не по плану Энни Уилкс.Все, что произойдёт в этой истории, ты предрекаешь практически с первой встречи Давида и Артура. Сюжетная линия настолько банальна, что была надежда хотя-бы на оригинальный финал, но этого не случилось. Конечно, последние страниц 70 читаешь уже запоем, но только чтобы быстрее дочитать и подтвердить свою теорию.Для меня это была не первая книга Франка Тилье и хочется отметить, что автор не плох, как можно судить по этой книге. Лично по моему мнению, именно тут случился какой-то проходняк. Читать было скучно, все события предугадываешь сразу. Но, если вы не так часто…
