(Не) пара для короля



Что нужно, чтобы привлечь внимание мужчины.. Конечно влепить ему пощечину за неподобающие поведение (ну, это по мнению ГГ, неподобающие). И все, мужик твой с потрохами. Замуж позовет через пару дней, хотя сначала заглядывался на другую. По крайней мере, так было с Главной Героиней в книге.Задумка интересная.. Мне нравится тема "Отбора", когда девицы со всего королевства, съезжаются во дворец, чтобы побороться за внимание короля/императора/герцога/графа/могущественного мага (нужное подчеркнуть). Здесь тоже сначала думаешь, что будет повествование про отбор невест для короля, но не тут-то было..Основной сюжет крутится вокруг защитного магического контура, который не работает. Про сам "Отбор" говориться всего пара страничек. "Приехали девицы ко двору, заселились, навели марафет и пошли на…
