Матери



Если бы эта книга всё время оставалась тем, чем показалась в своей первой трети - я бы, наверное, поставила положительную оценку. В ней много насилия, кровищи, трэша, психов и совершенно нелогичного поведения персонажей. Но это кажется специфичным, я думала, что это такой слэшерный стиль - кукольная блондинка в качестве жертвы, реки какой-то искусственной искусственной крови, красноглазые монстры в темноте, долбанутый псих, вспарывающий всем животы и совершенно тронутая мамаша в стиле "а что происходит" и "лишь бы соседи чего не подумали". Книга показалась мне пародийной смесью популярных ужастиков "Поворот не туда" (у девушки ломается машина, и она попадает в дом к "добрым" помощникам), "Я плюю на ваши могилы" (девушка кроваво мстит за изнасилование), "Незнакомцы" (подростки в масках…
