Тайна замка Роксфорд-Холл



Вот теперь, прочитав третью книгу, я могу определить для себя абсолютно точно- Джон Харвуд не мой автор. Он не хороший, не плохой, просто не мой. Вот и сейчас аннотация обещала старинную английскую усадьбу Роксфорд-Холл и тайны с ней связанные. И вот атмосфера у Роксфорд-Холла, получилась и мистической, и загадочной, и таинственной. Стилизация под викторианский готический роман, такой неспешный, я бы даже сказала медлительный, автору тоже удаётся. Но, к сожалению, мне было невыносимо скучно и неинтересно. Причём настолько, что читая я засыпала, что со мной случается невероятно редко. И дело тут в самом сюжете, я никак не могу определиться автор с ним перемудрил или наоборот не доработал? Констанс получила в наследство от неизвестной ей женщины Роксфорд-Холл, за которым тянется не добрая…
