Скандальный



Иногда в руки попадаются "горячие пирожки" от Л. Дж. Шэн. Конечно, такие книги спрятаны в самой дальней коробке чердака, но они как-то от туда сбегают... Итак "Скандальный" Л. Дж. Шэн. Книга строго 18+В центре сюжета 2 героя- Эди Вандер Зи( ей 18 лет) и Трент Рескот( ему 32).Эди - дочь богатого и безответственного владельца акций множества компаний, который ненавидит Трента Рескота( по идиосткой причине, поверьте) и строит против него козни. Трент Рескот - владелец компании, частью акций которой владеет отец Эди. Обаятельный, страстный, горячий, полунемец- полунегроидной расы. Его называют "Мьютом", потому что он редко разговаривает. У него есть 4-летняя дочь, она не разговаривает с рождения.Их невероятно тянет друг другу, но Трент ,из-за разницы в возрасте, не может себе позволить…
