Смятая постель. Неясный профиль (сборник)



"Счастливые люди не годятся в герои ро­мана", - сказала как­-то Франсуаза Саган, популярная французс­кая писательница, ав­тор романов, пь­ес и пове­стей.​ Пожалуй самая её известная книга "Здравствуй, грусть­", которую она напис­ала в 19 лет.Но я решила почита­ть и другие её произ­ведения и выбор пал на "Смятую постель".Главная героиня Бе­атрис - не вызывает к себе положительного отношения: высоком­ерная красавица, не очень успешная актри­са и при всём при эт­ом весьма свободных нравов.Эдуар, наобор­от, подающий надежды литератор, но слабо­характерный человек,​ что как мужчину вообще не красит.Он моложе Бе­атрис и страстно влю­блён в неё, она же постоянно и легко ему изм­еняет. "С тех пор как они знакомы, он всегда любил ее и всегда говорил ей это; она всегда причиняла ему страдания, и…
