The One. Единственный



Коротко по идее книги. 
Речь идет о ДНК-тесте, с помощью которого можно обнаружить свою вторую половинку, полную совместимость, предназначенную только вам. И когда вы закрепите вашу любовь союзом, то все будет как в сказке - вы будете жить долго и счастливо. И еще - ваша ДНК-пара может быть кем угодно: ребенком, стариком, больным раком, маньяком и т.д.Теперь по структуре сюжета. 
Я ждала немного другого от книги. Когда мне представили 5 разных персонажей, я была уверена, что все они каким-то образом связаны между собой, и ближе к концу книги их истории пересекутся. Но на деле оказалось, что это на самом деле 5 абсолютно разных историй, объединенной поиском своей ДНК-пары. Я серьезно искала ключи во время прочтения книги, но их к сожалению не оказалось.
С одной стороны, было интересно…
