Если она полюбит



На вопрос "Что такое ревность?" можно найти много разных ответов. Но так или иначе это чувство, свойственное собственнику, рассматривающего соперника прежде всего  как субъекта, покушающегося на то, что собственник считает безусловно своим. А поскольку мы все в какой-то степени собственники, то и чувство ревности присуще практически каждому человеку. Да и не только человеку *Но в этом романе речь идет совсем не о ревности, а о мании, принимающей вид ревности. Герой знакомится с девушкой, влюбляется, у них полная гармония в отношениях, но подруга крайне негативно реагирует на любые упоминания людей, близких  герою. Не знаю, стоило ли ему подробно рассказывать ей о своих старых подружках, но видимо рассказ сильно ранил ее. Откровенность в отношениях  - далеко не всегда благо **. Но наш…
