Гранатовый браслет



«Гранатовый браслет» - повесть А.И. Куприна, написанная в 1910 г.  Как и повесть «Олеся», сюжет в данном произведении основан на реальных событиях. Знакомый Куприна рассказал писателю историю о том, как в его жену влюбился мелкий чиновник, заваливал её письмами и в конечном итоге подарил гранатовый браслет. В семье этого знакомого с юмором и насмешкой относились к данной истории, но рассказ настолько сильно поразил Куприна, что он решил написать повесть, и не просто повесть на потеху, а глубокое, можно даже сказать с нотками философии произведение. Автор в этом сочинении, по моему мнению, встает на сторону бедного влюбленного. Но в повести в принципе нет однозначно плохих, либо однозначно хороших героев. Все поступки и диалоги персонажей откликаются в сердце даже спустя столетие.Несмотря…
