Поменяй воду цветам



Изначально аннотация вводит в заблуждение. Потому как в ней видится история об исповеди людей, которые приходят на кладбище, либо о жизни тех, кто лежит под землей. ⁣⁣⠀На самом же деле мы получаем историю о судьбе смотрительницы, и о все тех, кто ее окружал.⠀О людях с искалеченными душами, несчастными и одинокими. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀Книга оставила меня в смешанных чувствах и с каким-то неприятным осадком. Как если с городского шума и зноя ты проходишь через ворота кладбища, и тебя внезапно накрывает оглушающей тишиной и холодом. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀Если говорить о сюжете в сжатой форме, то мне понравилось. Но само исполнение не особо впечатлило, местами было скучновато.⁣⁣⠀Повествование казалось комканым, никак не удавалось ухватиться за ту самую нить.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Но с середины уже начинает вырисовываться единая картина…
