Комната 15



Данный детектив из серии"я не помню что случилось, но попробую это выяснить" ничем особо и не запоминается. У главного героя из памяти выпадает целый год, помимо этого проблемы с женой и напряжённые отношения с отцом. Начинается роман с того, что герой пытается раскрыть убийство двух девушек и впутывается в бандитский мир Англии.Стоит отметить, что роман вторичен во всём. Местами он пытается быть похожим на романы Ю Несбё, а местами это психологический триллер категории Б. Повествование довольно вялое, а концовка вообще не зацепила. Не советую данную книгу никому, ибо время потрачено впустую.
