Рынок тщеславия



Трудно написать что-то толковое об этой книге. Довольно простенький роман без особых художественных достоинств. Видна попытка пойти по пути Хейли или Штемлера и написать о том, как устроен наш рынок - и конкретный развал с челноками и торговцами, и всю торговую пирамиду, включая крышующих и покровительствующих.Плюс для оживления добавлена детективная линия - убийство принципиальной сотрудницы комитета по озеленению, которая стоит на пути строительства огромного торгового комплекса. Силы заведомо неравные, и ей не выстоять. Немного странно, что раскручивает всю цепочку инспектор по делам несовершеннолетних, это выглядит скорее, как любительское расследование.И тем не менее, несмотря на черты производственного романа и в общем-то знакомую всем сферу деятельности, несмотря на крайне…
