Красная Шапочка



Наверно самая известная сказка в мире, сюжет которой известен любому человеку. В детстве казалось, что книга большая, однако сейчас оказывается, что там читать то две минуты от корки до корки.Сюжет как и мораль у каждого своя, с одной стороны добро всегда побеждает зло, и жить добрые герои обязательно должны долго и счастливо, но мир не такой святой, и потому возникшие клоны разнообразно раскрывающие сюжет данного рассказа приводят в восторг. Прикасаясь к известному с детства сюжету, различные авторы открывают совершенно новые миры! Но всегда стоит помнить о первоисточниках.А потому раскрывая заголовок можно сказать, что волки всегда тащат добычу в логово, где поспокойнее и никакие охотники не побеспокоят во время трапезы.Если придираться (по взрослому), то нет привыкания к персонажам, а…
