Практическая магия



Джиллиан и Салли воспитывались тетками. С каждым годом девочки понимали, что их семью боятся, и, в то же время, обращаются за помощью. Ведь жители маленького городка уверены, что женщины этой семьи обладают магическими способностями.
⠀
На девочек крайне негативно влияли пересуды людей, поэтому в школе над ними издевались, а на улицах кидали косые взгляды.
⠀
Но пришел тот день, когда Джиллиан решила покинуть родной дом, а вскоре и Салли пошла по стопам сестры.
Однако, каждая из них выбрала свой путь, который значительно отличался от выбранного пути близких.
⠀
А как красиво все начиналось...)
⠀
Знаете, мне нравятся книги о ведьмах и колдовстве. Поэтому, прочитав аннотацию к книге, которая оказалась крайне привлекательной, я подумала, что мне уж точно должно понравится. Но, по факту, она…
