Хладнокровное убийство



Книга меня не впечатлила, во всяком случае в положительном смысле этого слова.
Я рассчитывала, что получу качественный детектив, а в итоге это оказалась странным образом скомпонованная история об убийстве. В первой части книги параллельно нам показывают 2 сюжетные линии:
жизнь фермера и его семьи. Простая жизнь с отцом - успешным фермером, его женой, у которой затяжная послеродовая депрессия, младшими сыном - умным и способным мальчиком и дочкой - умницей и красавицей. Каждому уделено автором довольно много времени, знакомство подробное и обстоятельное, но уже практически с первых страниц начинают мелькать фразы, которые позволяют понять, что именно эта семья и станет жертвами. Уже тут меня начала подбешивать эта книга. Читаешь, как юная девушка собирается и натыкаешься на фразу:
 В эту…
