Герои



Несмотря на то, что «Героям» я поставила такую же оценку, как и «Лучше подавать холодным», мне они понравились меньше (но на тройку рука не поднялась). Я даже решила себе пока не брать их в бумаге. Вот если следующие две части в «Земном круге» зайдут, то, наверное, и возьму, для коллекции, а пока у меня что-то пропала надежда, что Аберкромби снова угодит мне так же, как с «Первым законом».Я бы ни в коем случае не сказала, что «Герои» плохи. Нет, написаны-то они замечательно, но не для меня их роза цвела. Первую половину я вообще читала через силу, и только с середины меня затянуло. Из плюсов я бы тут назвала персонажей Кальдера и Зобатого, некоторую часть интриг и поворотов сюжета и, безусловно, ту потрясную главу с непрерывным боем, где рассказчик то и дело умирал, а следующим…
