Невеста ветра



Общее впечатление - задумка отличная, живые корабли, магия, магусы, острова - это чудеса, про которые читать интересно. Дальше, к сожалению, пройдусь по минусам. Первый - я читала бумажный вариант издательства АСТ от 2021 года. И пропечатка буквы "й" в этом издании - это отдельный вид извращения, извините. Над "и" стоит ударение - у меня глаза всё время за это цеплялись, ладно привычные слова - облачной, утренней, в этих случаях мозг сам додумывал, что "и" с ударением это на самом деле "й", но с трудом. В случаях же авторских рас, названий и имён - я буксовала. Приходилось выныривать из сюжета и вдумываться - Аматеин с ударением на И или же Аматейн. К концу книги с обычными словами стало попроще, но если появлялись имена собственные, это всё равно доставляло неудобства. Так же [сундук] -…
