Непостижимая ночь, неразгаданный день



Это было первое знакомство с корейской литературой, первый автор...Тот редкий случай, когда читала с большим неудовольствием. И дело не в том, что своеобразный стиль написания. Мне уже приходилось читать книги, в которых встречалось повторение текста, в том числе с позиции других персонажей. Но вот это чтение было каким-то вязким. Не хватило не то что динамики. Все казалось пустым, никчемным, беспросветным. Даже не могу сформулировать, что оставило впечатление. Правда, вот там, где описывалось, как в уголке фотографии изображен перевернувшийся автобус, обещало что-то. И опять ничего, никакого дальнейшего развития. Вот только все по кругу. И самое печальное, повторюсь, — какая-то беспросветность
Прочитана в играх  Библиотека Трактира, Дайте две, Звездный путь, Книжная страна, Книжное государство, Литера Терра, Литературный ринг, Найди Горшки и Рожки, Собери их всех,  Хогвартс 