Капитан Ртуть



Почему "Капитан Ртуть" - это история для давешних подростков, желающих погрузиться в приключения какого-либо неубиваемого и отважного храбреца в оооочень опасных декорациях? Во-первых, потому что тут именно такой храбрец, полностью подходящий под определение "Марти Сью". Ему двадцать, он невероятно благороден (иногда даже в ущерб жизни, зато во славу чести), смел, рискован, умел в воинском деле, доблестен до блеска. Короче, понимаете, эпитетов можно подобрать еще немало. Во-вторых, он неубиваем и всегда выходит победителем из любых возможных передряг. А на войне их немало. Ведь место действия - Мексика, год действия 1862 год. Для желающих погрузится в мексиканскую историю не слишком "загружаясь" - неплохой выбор.
Разведать обстановку поручено молодому командиру отряда добровольцев,…
