О чём молчит ласточка



Ожидаемо начну с отношения к первой части — она мне очень понравилась. От первой части было сложно оторваться, хотелось, чтобы книга никогда не заканчивалась. Да, было довольно много огрехов по языку, и казалось, что книге не доставало хорошего редактора, но общее впечатление все равно было отличное.Здесь же основное ощущение от книги — не верю. Не верю в поведение главных героев (им под 40, а кажется что по 14-17), ни в диалоги (ох уж эта аська), ни в мотивацию, ни во внезапные переезды (да, я у тебя на две недели, но конечно я сдал билеты), ни в игры с психиатрией и психологией (да, Володя несколько раз невежливо сказал, чтобы Юра не курил, и без спросу купил пианино, и в целом вел себя не супер открыто с точки зрения коммуникации в отношениях, но говорить, что у него проблемы с…
