Жестокие слова



Не смотря на то что мне нравится каждый раз возвращаться в вымышленную деревню Три Сосны, искусно созданную на страницах детективов канадской писательницы Луизы Пенни, пятая часть популярной детективной серии, на мой взгляд, немного проигрывает на фоне предыдущих книг.~Детектив «Жестокие слова» оказался менее динамичным и интригующим, да и концовка не столько опечалила, сколько показалась не очень убедительной в исполнении.~Ни для кого не секрет что маленькая деревушка не раз уже прогремела на всю Канаду совершенными в ней преступлениями, продолжает преподносить свои сюрпризы. Для жителей Трех Сосен и эта осень не стала исключением. Ранним утром в тихом и уютном бистро Мирна Ландерс обнаруживает … тело! К делу привлекается лучшая группа по расследованию убийств во главе с Арманом…
