Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



В двух словах о чем книга “Хроники семи королевств. Руководство по выживанию юных принцесс. Как приручить дракона” автора Энни Ру.
Однажды избалованная принцесса едет на свою собственную свадьбу к своему дорогому принцу. Она долго ехала и привезли ее не в замок, а в башню, где обитает дракон. Сначала она его ненавидит, а потом влюбляется, а потом начинается сказка.
Я могу начать с того, что книга мне больше понравилась если бы она была ретеллингом “Красавицы и чудовища” с инверсией. Т.е. если бы избалованная принцесса, которая показывает лень, своевольность и высокомерность (инверсия Бель). Она попала бы к дракону, который образованный, тактичный и благородный (инверсия чудовища). И у них бы начали развиваться отношения и т.п., то такая история мне бы очень понравилась.
Что в случае…
