Бунт на "Кайне"



Во время Второй мировой войны на допотопном тральщике меняется капитан. Он в целом больше привержен порядку, но отдельные звоночки говорят, что он  - самодур, трус и параноик. Казалось бы, морские приключения,  на выходе - судебная драма в американских традициях. Возможно, как сценарий к фильму - отличный вариант, но как литературное произведение, по-моему, не дотягивает до звания блестящего романа. Автор так и не определился, за кого он - за молодых офицеров, которые в сложной ситуации пошли на бунт, стараясь спасти свои жизни, но попав под манипуляционные действия отдельных не совсем честных коллег, или он за  морской устав, который был написан кровью моряков многих поколений. В результате, он списал всё на Гитлера, на то, что все были невротированы, и война должна покрыть многие…
