Великие женщины мировой истории. 100 сюжетов о трагедиях и триумфах прекрасной половины человечества



Если до прочтения книги вы вообще не читали историю этих женщин, то есть большая вероятность, что книга покажется невероятно увлекательной. Кратко описана жизнь и собраны самые яркие события. Так же интересен стиль повествования: автор будто вовлекает слушателя в свой рассказ, пытаясь выйти на диалог вводными фразами типа "Не правда ли, смешно?". Хотя меня порой это раздражало.А вот если вы уже знакомы с биографиями женщин, то сразу увидите наличие "художественного вымысла", приукрашивания, неточностей. Кажется, будто прочитала жёлтую прессу прошлых веков.Но ведь и на учебник автор не замахивался...Для общего кругозора и вдохновения
