Сердце призрака



Сегодня рецензия на книгу «Сердце призрака». Осень пришла, настроение самое то чтобы прочесть. Если говорить, что книга не заинтересовала , то значит это солгать. В начале тебя прям заглатывает. Ты читаешь, читаешь. Но останавливает, то чувство, что главным героям чего-то не хватает. Ещё у меня очень много было подозрения что книга вот вот идёт на концовку. Что сейчас придёт ГГ и все разгадка будет, но нет все же автор долго ходила вокруг да около. Было ощущение, что тебе чего-то не договаривают. Может это было загадкой? Автор так продумал? Но ощущалась, конечно по-другому. Смысл книги? Не нашла. Любовная история, не понятно откуда взялась. А, да! Здесь ещё и можно увидеть любовный треугольник. Который взят просто потому что у Гл.героини чуть что сразу «люблю», ладно хорошо, с одним…
