Бутылка «Смирновской»



Рассказ как бы из двух частей. Сначала растет мерзкое впечатление от рассказа подростка о жизни его семьи в Одессе. Особенно мерзко из-за беспристрастного описания ребенка, который не оценивает события прямо. Он просто рассказывает о быте и пересказывает точки зрения взрослых. К концу, дочитывая последние предложения, впечатление меняется и обдумываешь уже картину в целом.Живет обычная семья, мама, папа и два сына: старший - моряк, молодой, сверкающий заграничными вещами и наклейками, и младший - школьник, рассказчик. Старший брат, коротко говоря, фарцовщик. Зачем? Для веса, уважения (по-моему) и чтобы купить свою квартиру. Вот это странно, ну ладно, все люди разные.И вот, в один прекрасный день сияние старшего брата затмевает другой, двоюродный, брат, который приезжает ненадолго в…
