Мужики (комплект из 2 книг)



В этом романе читателя знакомят с жизнью и бытом польской деревни, ее жителями, их страстями и передрягами. Основной сюжет строится вокруг одной семьи, где есть зажиточный вдовец и несколько уже повзрослевших детей, которые только и грезят, как бы отнять у отца его землю.  И так всю книгу - постоянные драчки за землю, сын идет с кулаками на отца, другие семьи выгоняют свою мать или других родственниц из дома, чтобы лишний рот не содержать, еще одни друг другу изменяют налево и направо, плетутся постоянные пересуды и интриги. В общем грязь, грязь и грязь. Почти все персонажи крайне отталкивающие личности, читать было откровенно неприятно.  В противоположность людских характеров природа представлена просто чудесно. С упоением читала описания всех четырех времен года - автор не скупится…
