Неподходящее занятие для женщины



Ожидал от книги большего.
Что понравилось: Видимо, подобный вид детективов можно отнести к классическому. Довольно молодая девушка волей обстоятельств оказывается в помощниках, а, спустя непродолжительное время, и в партнёрах у владельца детективного агентства.
Место действия — Лондон, Кембридж и окрестности. Всё это не может не радовать. Да и описано всё очень уютно. И дышащее на ладан детективное агентство, и главная героиня, девушка незаурядного ума и самообладания.
Понравилась и интрига, разворачивающаяся с первых страниц книги. Главной героине, той самой Корделии Грей, в одиночку предстоит расследовать загадочное самоубийство одного молодого человека.
Что не понравилось: Среди моих знакомых, к величайшему моему сожалению, нет ни одной англичанки. Может, они и вправду ведут себя так:…
