Нетленный прах



- Не упустите свой шанс.
- Да какой шанс?! Сочинить историю?
В испанском языке, как и в русском, слово historia обозначает и историю как прошлое, и историю как рассказ, нарратив. Поэтому выражение "сочинить историю" имеет двойной смысл. Собственное, именно этими делами и занимается Хуан Габриэль Васкес в своем романе: сочиняя историю с вымышленными персонажами, он в то же  время пытается вписать в реальную историю Колумбии выброшенных из нее людей, альтернативные версии и забытые факты.Характер исторического исследования роману придают документальные вставки – фотографии, копии газет и черновиков.  Это классный прием: одно дело прочитать «позвонок в банке», «кусок черепа», а другое дело – увидеть их тут же на фото. Это вызывает чувства, трепет, ощущение подлинности истории.Течение книги…
