Сеть смерти



Эта первая книга автора, которую я прочитала, но уже позже узнала, что предыдущий цикл был гораздо лучше (по мнению поклонников). А это, оказывается, еще и вторая книга из серии.Но давайте по-порядку.⠀О чем:Однажды ночью в своих квартирах были обнаружены трупы;мужчина, как вскоре выяснилось, интернет-тролль. Он запугивал, оскорблял и унижал женщин, при этом в реальной жизни никто из окружающих не подозревал о его больной стороне.И женщина, которую все считали отшельницей. Она играла в компьютерные игры и практически ни с кем не общалась.⠀Детективам Джейкобу Куперу и Ханна Шор предстоит выяснить, кто является убийцей и связаны ли как-то эти два преступления.⠀Знаете, так бывает, книга вроде бы и неплоха, но чего-то не хватило. В конкретном случае, я понимаю чего. Было мало. Мало описаний,…
