Каникулы в коме



Даже не знаю, что произошло. То ли вторая книга у Бегбедера действительно вышла гораздо лучше первой, то ли я смирился со стилем изложения автора, но "Каникулы в коме" получились куда как более цельным произведением и с сюжетной и с художественной точки зрения.
Основной замысел романа прекрасно передают строчки из песни Трофима вынесенные в эпиграф. Бегбедер стебет французский а по факту мировой бомонд, показывая лютый контраст между гламурной картинкой, создаваемой пиаром, и фактом, что в жизни все эти люди полные ничтожества, ослепленные ложным ощущением собственной важности и исключительности. Мы видим картину загнивания и обмельчания западной элиты, прежде всего культурной. В этом смысле, даже бесконечные отсылки получают свою художественную роль, ведь а что еще остается современному…
