Мой любимый sputnik



Раз в несколько лет я поддаюсь странному настроению и пытаюсь прочитать какую-нибудь книгу культового Мураками. А дальше возможны два варианта – либо я просто читаю книгу как, ну, книгу, либо пытаюсь вникнуть в зНаКи и сИмВоЛы. Оба подхода имеют плюсы и минусы, но эта книга явно требовала больше второго и сопротивлялась попыткам просто понять, что происходит с персонажами по ходу сюжета. Что-то почему-то происходит, конечно, но никакой конкретики не будет. И хотя я, кажется, разобралась в символизме и художественных образах, никакого отклика это не вызвало. Ну и ладно, так тоже случается.
