Спальня, в которой ты, он и я



С эротическими книгами я сталкиваюсь довольно редко, потому что мне тяжело представить, что мою фантазию может будоражить текст, написанный в эротическом плане. Но взявшись за эту книгу, я убедилась, что слова действительно могут преобразоваться в эротический мини-фильм в голове читающего. 
Эту книгу меня заставила прочитать воля случая: я купила по скидке вторую часть, не зная, что есть первая. И так уж вышло, что я не могу по своим принципам читать вторую часть, не ознакомившись с первой. В бумажном варианте первой книги у меня не было, поэтому пришлось читать в электронном. И, надо признаться, книга сразу меня поглотила. Меня даже не испугал её объем в 704 страницы.
Надо сказать сразу, что автор пишет очень интересным и одновременно лёгким слогом: читая, ты не пытаешься понять, о чём…
