Игла и нить



Фото внизу, развязывай! Иглу и нить - просто увидел в книжном, недолго думая купил, стоила приемлемо. Обычно я только заказываю в сети, потому что цена в 3 раза ниже физического магазина, но этой книги я не нашёл в онлайн шопах. Очень красиво оформлено, когда супер обложка повторяет дизайн обычной обложки - такое мы не любим. Внутри к каждой главе есть маленькая иллюстрация. Главы имеют названия (это для меня важно), но оглавления нет! Имеется коллажированная карта. Бумага белая, страниц почти 666.О чем? Напоминает смесь Сабрины и Гарри Поттера. Анна - девочка-сирота, 16 лет, живёт у тётки Вивьен, которая её гипер опекает и не разрешает колдовать. Девка бунтует и негодует, но, пардон, из-за магии умерла её мать, точнее, отец (назовём его маггл) убил свою жену и покончил с собой. И отчего…
