Творцы совпадений



Закрыв книгу, хочется танцевать, я полгода не могла победить книгу. Вроде и идея потрясающая, но эти вот философские опусы меня не завораживали. "Быть или не быть? Вот в чем вопрос?" Тем более сама концепция, что все случайности не случайны настораживает. Как может всего лишь разбитая кружка повлечь за собой кардинальные перемены. 
В итоге автор настолько запутала читателя, что я потеряла всю нить развития событий, плюсом меня доконали философские отступления. Поэтому на всем этом фоне любовная линия потерялась, поблекла и пала в небытиё...
Сама манера написания книги очень схожа с книгами Сафарли, но Сафарли для меня крут, его истории обволакивают и дарят надежду на лучшее. А тут с история коннект не произошел, дочитала и слава богу. Автора обходить стороной и по широкой дуге.
