Эликсиры сатаны



Завораживающее повествование, берущее начало из монастыря Капуцинов города Б. Многообещающая завязка представляет из себя всю сущность готики: история грехопадения с неотмоленным искуплением, окутанная мраком судьба мальчика, поступившего на воспитание к монахам, разбавленная немецкими и итальянскими фресками, молитвами и мистикой, путешествием и готическими средневековыми замками, и, вишенкой на торте — настоящим дворцовым шутом! «Может быть, этот роман встанет на одну книжную полку рядом с ‘Именем Розы’ моего любимого Эко?» — подумала я. Но больших надежд на описание средневекового антуража готики, а также проработанных линий персонажей ждать не стоит, это понимаешь еще в самом начале, когда Гофман не даёт полного введения в портретную линию монаха, аббатства, жизни монастыря.…
