Неидеальные мы



Небольшая, казалось бы, уютная история о любви двух подростков, имеющих свои комплексы, страхи и недостатки. Непосредственно, о принятии себя, устранении проблем, засевших глубоко внутри и мешающих жить свободной жизнью. По началу я была заинтригована: Мальчик подросток, с предвкушением ожидавший каникул, чтобы залечь за просмотром сериалов и остаться наедине с собой, внезапно узнает от матери, что каникулы проведет не один, и комнату делить будет с обворожительным соседом, который все каникулы проведет с ним под одной крышей. Моя оценка не высокая, объясню почему. Повествование было ну уж очень однообразным, будто бы день сурка, изо дня в день у главного героя одни и те же мысли и действия, и казалось, это будет длиться вечно. Простой слог, даже слишком, будто бы книга написана для…
