Кентавр



Рецензий на эту книгу написано достаточно много. И хороших и плохих. Интересных и не очень.
Со своей стороны хочу коротко рассказать, что "Кентавр" еще один памятник постмодернизму наравне с "Улиссом". Только в отличие от Улисса, где можно поломать мозг, здесь мозг ломается на последних страницах, где идет ассоциативный ряд, великолепно совпадающий с пантеоном богов Древней Греции.
Как указано в описании, про эту книгу рассказать сложно. Единственное, что можно сказать, чтобы создать первичное представление об этой книге: "Улисс для бедных".
Здесь ложатся две сюжетные линии: античной (где Кентавр бегает) и жизни школьного учителя с его сыном в городке штата Пенсильвания зимой 1947 г. При этом античные главы появляются только в начале и конце книги. В остальном это главы, где рассказ идет…
