Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Виктор Кэндел возвращается в родительский дом на кануне Хэллоуина, его заинтриговало полученное им письмо. Теперь он пытается понять, что творится в городе и в доме, так как в преддвериях праздника вокруг творятся непонятные события, а люди оказываются совсем не теми кем кажутся на первый взгляд.Так-с, первый момент, это первая часть книги и лучше не читать ее в отрыве от второй, так как это не дилогия. Как таковой точки в конце книги нет. Второй, первые 200 страниц очень медленные и тягучие, вы познакомитесь с жителями городка, проникнетесь атмосферой осеннего праздника и мистики и будете медленно продвигаться по сюжету. Потом темп ускоряется, персонажи сбрасывают маски и вы офигеваете от происходящего.Я не всегда верила в то, что главный герой только сейчас понял насколько все вокруг…
