Адский дом



Умирающий, престарелый миллиардер хочет узнать ждет ли нас что-то после смерти. А как это проверить? Купить проклятый дом, где при жизни первого хозяина устраивали оргии с большим количеством алкоголя, наркотиков и разных осуждаемых практик. Ну а в дальнейшем его населили неуспокоенные души, которые активно вредят живым, доводят их до смерти или просто сводят с ума. Отличная локация, я считаю. Туда зовем медиума, физика и экстрасенса. Пусть разберутся с этим потусторонним злом.Автор чуть ли не в лицо читателям сует эрегированные органы, описывает женские прелести и активно упоминает женский гомосексуализм. Возможно, в свое время это должно было эпатировать, но сейчас выглядит очень топорно. Неплохо прописан конфликт между наукой и мистикой, герои не отвергают обе теории и проверяют их.…
