Последняя жатва



Год назад жизнь Клея Тейта пошла под откос. Отец сошел с ума и с металлическим распятием устроил бойню в амбаре, а потом покончил с собой. Теперь молодой человек стал главой семьи и делает все, чтобы выжить. Поддерживает мать, которая ушла в мир своих грез, держит в узде среднюю сестру, которая вступила в пору подросткового бунтарства и пытается скопить денег, чтобы отдать младшую сестру в частную школу. Но вот незадача, ему начинает казаться, что он тоже сходит с ума как отец, ну или горожане поклоняются дьяволу.
Очень ладно скроенная история, может поддержать в напряжении, достаточно кровавых элементов и мне понравились метания героя по поводу реальности происходящего. Позабавила отсылка к «Десяти негритятам» Агаты Кристи. От истории прям прет Америкой, вот вам и уборка пшеницы,…
