Восхождение Ганнибала



Перед нами предстаёт история трансформации Ганнибала Лектора из мальчика в того маньяка, о котором вы точно слышали. В детстве он познает ужасы Второй мировой войны, которые сопровождаются немотой и потерей памяти. Он неосознанно блокирует воспоминания о том, что произошло с его младшей сестрой. А когда повзрослел решает разобраться во всем этом и ОТОМСТИТЬ!При чтении этой книги чувствуется, когда она написана. Автор прописывает все максимально кинематографично, берет популярную в начале 2000 японскую эстетику, чувствуется влияние фильмов Тарантино. Сильной кровищи пока не увидела, да есть отрезание частей тела, но на каннибализм упора нет. Может невнимательно читала, конечно. Есть некоторые представление о его морали и показывают болезненную привязанность к женщине, которая оставила…
