Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Перед нами уже 5 книга из мира Шолоха, но она является отдельной историей, так что можно начинать знакомство с нее.Джеремия, воровка, которую наняли украсть амулет у беспечного аристократа. Тилвас, тот самый аристократ, который не остановится ни перед чем ради своей цели. И Мокки, человек, который слишком беспокоится за Джеремию и слишком жаждет получить гонорар от Тилвиаса, поэтому оказался втянут в эту неразбериху. Вот такая команда мечты. В процессе истории встречаем духов животных, морского принца, убегаем от ассасинов, крадем, много крадем и еще распутываем клубок романтических привязанностей между героями. Что породило очень пикантную сцену, где замешаны трое человек, зелье, меняющее пол, и не выспавшихся соседей. Ну вообще мы спасаем мир от социопата, дорвавшегося до власти.
Эта…
