Против шерсти



В мире книге девочки-подростки неожиданно начинают обрастать шерстью и их ДНК становится ближе к семейству кошачьих. Это могло породить всплеск интереса к фурри, но нет, начинается жесткая дискриминация этих девушек. Строится куча гипотез о природе этих изменений, но массовое сознание настроено негативно и агрессивно по отношению к ситуации. Появляются новые законы, ограничивающие Кошек, которые очень сильно напоминают антисемитские меры. И девушкам остается только выживать в своих новых телах и новом мире!Повествование ведется от первого лица, оно подается как интервью Кошки Луизы. Эта девушка еще до начала мутации пережила травмирующие события, так что более взвешенно смотрит на мир и анализирует изменения социума. Автор накидал целый ворох злободневных тем (самоубийство, ЛГБТ,…
