Se Questa è Vita: Dalla Palestina in Tempo Di Occupazione



Не дочитала. Люблю брать «котов в мешке», что со мной поделать? Смысла большого не вижу писать о книге, которую на ЛЛ вряд ли кто-то кроме меня будет читать, но правила игры обязывают.Итак, почему книга не понравилась и оказалась недочитанной? Я брала её с целью разобраться в израильско-палестинском конфликте, и мне показалось хорошей идеей, если мне об этом расскажет человек, находившийся в гуще событий (в данном случае палестинская девушка Суад). К сожалению, оказалось, что для того, чтобы понять происходящее, нужно уже знать контекст. Я так и не поняла, почему она оказалась нелегалкой по факту, хотя с документами всё было в порядке? Как она умудрялась выживать и даже выйти замуж? Её супруг, Алим позже уедет в Америку по «давнему приглашению на работу». Кто его там так долго ждал?…
