Demon in the Wood



ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: много букв, картинки, крики фаната, ворчание фаната, часто будет идти речь о Гришаверсе в целом, вспомню за сериал; читать, если много свободного времени. Отдельно прикрепляю мем про лужицу нытья, и извинюсь за него. ">
There’s witches in the woods.Don’t laugh, child.They hide between the trees.Отзыв по большей части будет субъективный, ибо я большой фанат трилогии про Алину, и у меня уже давно сформировалось четкое представление об атмосфере, теме, силе, и персонажах этих книг, и в последнее время Ли Бардуго делала все возможное, чтоб уничтожить весь былой дух своего дебюта в угоду уже более современным фишкам. Кто-то называет это «авторским ростом», но лично я вижу в её последних книгах во вселенной Гришаверса лишь дойку для денег да шкатулочку по исполнению желаний…
