Миссис Ингланд



Спокойная книга. которая описывает быт и жизнь няни Руби Мэй. Она замечает странности в семье, что отношения между супругами  Ингланд немного странные. Миссис Ингланд совсем не интересуется своими детьми и что происходит в доме. И только мистер Ингланд прекрасный муж, отец и заводом своим хорошо руководит.
Руби Мэй сама хранит тайну, о которой ни кому не рассказывает.
Книга немного скучная, события тянутся, развиваются только к концу книги. Это не триллер, а спокойная тягучая драма.
