Любовник роз



Давным-давно, года три тому назад, я обещала автору этой книги, Ярославе, что прочитаю трилогию. То есть, сначала это была дилогия - третий том был написан, но не издан - и я терпеливо ждала, когда он появится. Потом он вышел, но цена "кусалась" и пришлось ждать скидки. Не так давно он был приобретен и серия "встала в очередь". Ну, вот...
Вообще задумка, если судить по аннотации, интересная. Во-первых, это происходит здесь и сейчас, не где-то в параллельном мире и не на другой планете, не в прошлом или в будущем. И мне давно хотелось прочесть что-нибудь в стиле "городской фантастики". И мистика (отечественных авторов не так уж и много, а жаль). Ну и...
Ну и я почти получила все, что искала. Но именно что "почти". Ибо все перечисленное действительно было, вот только сюжет...
Да,…
