Каталог оккультных услуг



По описанию и первым страницам казалось, что книга сочетает в себе и магию, и семейные тайны. Оказалось, что толком не получилось ни того, ни другого.Понимаю, что сравнивать в данном случае не очень правильно, но всё же в душе я ожидала от этой книги что-то вроде  Элис Хоффман - Практическая магия  - чтобы ведьмы, семья, немного "осеннего" настроения... "Каталог оккультных услуг" пытался быть более мрачным и страшным,  более серьёзным в части психологии (даже тема селфхарма зачем-то затронута), но всё это так поверхностно и коряво, что проникнуться историей не удаётся.Персонажи тоже совсем никакие, если главную героиню Нор и её нагоняющую на всех ужас мать ещё как-то можно запомнить, то остальные герои спустя 4 дня после прочтения книги уже выветрились из моей памяти.Осталось очень…
