Забвение пахнет корицей



Вы верите в любовь? В монументальную, способную пережить годы и расстояния? Если да, то возможно книга вам придётся по душе. А если не верите, то я больше чем уверена, данная книга вас не переубедит.36-летняя Хоуп, владелица семейной кондитерской, стереотипный герой любовных фильмов где место действия небольшой американский городок на побережье, где ГГ погружены в кучу неразрешимых проблем, а тут их завались: бабушка болеет Альцгеймером, семейную кондитерскую вот вот отнимет банк, недавний развод, и дочь подросток со всеми вытекающими (глупые взрослые ничего не понимают, и всё такое). «Ох, сколько же на тебя взвалилось?» подумает сердобольный читатель (на то и расчёт), но не спеши расстраиваться читатель, скоро в жизни ГГ всё изменится (ведь именно так и строится сюжет такого рода…
