Неизвестные QUEEN. Моя жизнь с величайшей рок-группой XX века



Ожидания перед прочтение книги зашкаливали. Взгляд и истории о великой группе из-за кулис, от их личного техника. Наверняка знающего много такого, чего никто не видел. Интригующая аннотация, а в придачу в начале целая глава с хвалебными отзывами от известных людей, так или иначе связанных с Queen (что, вообще, должно было насторожить - чего это так скатерть накрывают?) Так и вышло - ожидания не оправдались и на одну сторону сингла.Во-первых, Питер Хинс, по образованию инженер, а после работы техником у группы (начинал с 18 лет и дошел до главы всего технического персонала) ставший фотографом, тот еще писатель. Написано местами корявенько, с только ему понятным юмором (как он считает юмором)). И это наверняка еще редакторы выправили текст.Во-вторых, периодически Питер настолько увлекается…
