Идеальная няня



История, конечно, ужасная, но без застывания в жилах крови. Хотя, убийство детей, с которого и начинается книга, само по себе должно заставить волосы на голове шевелиться.
Но, всё было преподнесено сухо, как сводка новостей.
Что касается самой истории, то она типична: няня, завоевавшая сердце родителей и детей. Оно и понятно, Луиза выполняла роль не только няни, но и домработницы, что очень удобно. Но, первые звоночки, что с ней что-то не так были, и уже тогда нужно было бить тревогу и спасать своих детей. А то что это за новости хозяйка дома выходит из комнаты, если в ней находится няня, и наоборот.
В общем, как это ни ужасно, но вина родителей в этом горе тоже есть.А что касается финала, то здесь осталось очень много вопросов. И самый главный - чего Луизу-то переклинило? Что…
