Каменный убийца



Я так предвкушала встречу с полюбившимися героями - жителями канадской деревушки "Три сосны". Но писательница решила внести изменения в договор и переместила место действия в отель. И тем самым перенесла читателя в атмосферу книг Агаты Кристи, чем если честно не заслужила от меня дополнительных очков.
В отеле встречаются Арман Гамаш, который приехал вместе с женой на отдых и семейство Финни/Морроу, приехавшие почтить память отца. Конечно же происходит убийство. На одну из женщин упала каменная статуя отца. Случайность, преднамеренное убийство? Кто настолько погряз в обидах и мести, что готов убить родного человека? Спасибо автору, что раскрыла причины мерзкой душонки Питера Морроу, который раздражал меня предыдущие книги. Вырасти в такой семье и остаться адекватным, любящим и понимающим…
