Однажды на краю времени (сборник)



Сборник, в которые вошли совсем непохожие на друга истории. В одних из них авторы пытаются описать возможное будущее, в некоторых рассказывают про вообще невозможные вещи. А некоторые не имеют ничего общего в нашим миром и являются полной фантазией. Возможно именно поэтому итоговая оценка книги оказалась довольно средней. Поскольку никоторые рассказы было читать очень сложно, а некоторых было реально мало. Например таких как  Майкл Суэнвик - Лето с трицератопсами , в истории котороый хотелось бы побывать самому)))
