Схизматрица



Хотелось бы вам жить бесконечно долго?
Мне, после этой книги, совсем расхотелось. Здесь уже и люди не люди, а собранные головоломки.
В начале, когда в истории ещё было движение, азарт и человеческие страсти, слушать было интересно. Особенно после ускорения звучания аудиокниги на 20%.
Честно говоря, начиная с 50тилетия главного героя, я слушала только для того, чтобы узнать чем всё это закончится. Конец - самое хорошее в книге. Так мило, что ми-ми-ми!
О чем книга? О том, что человечество наконец-то вырвалось за пределы загаженной Земли и расселилось кто где смог: астероиды, космические корабли, какие-то не пригодные к жизни планеты.
Самое главное, что даже в будущем людское сообщество себе не изменяет: политические дрязги, пиратство, биржевые махинации, убийства, войны, восстания и…
