Сороки-убийцы



В книге две истории ,  отчасти , перекликающиеся друг с другом. История с редактором , на мой вкус ,  лишняя. Не плоха , просто лишняя , интереснее было бы развить первую. Мне половину книги хотелось вернуться к детективу Пюнду в загадочное поместье .  Для меня автор привнёс некий диссонанс , разорвав одну историю и начав другую. Концовка затянута , друзья. Последние страницы читались  потому , что так надо , а не из желания). Очень нереалистичная развязка с редактором. Я бы сказал , что даже раздражающая. Какая-то слишком правильная и законопослушная женщина-редактор). Но в целом классический нормальный детектив ,  без намека на триллер или экшн. Это никак ни 10 и ни 9. Просто нормальный детектив.
