Поступь Хаоса



Давайте так, книга точно довольно хорошая, просто не мое или не сейчас.
В первую очередь потому что она пропитана безнадегой. Наверно это типично для антиутопий, когда мы много говорим про надежду, но по сути её практически нет, и я определенно сейчас не готова к таким историям.
Также для меня обычно первичны герои, а не сюжет или лор, а главные герои подбешивали. Они часто вели себя как упертые бараны и на этом строилась часть сюжета. Да, они подростки с тяжёлым бэкграундом и в стрессе, но это не обязано полностью выключать мозги. И отдельно мне не понравилось почти полное отсутствие рефлексии героя. Он беспокоился то за то, что он трус, то за то, что а убийца. Привет, как насчет каких-то последствий для окружающих от твоих действий и подумать, что проблема не только в том, что тебе…
