Император из стали



Вторая книга альтернативно-исторического цикла "Император из стали". Попаданец-Сталин начинает вовсю прогрессорствовать, окружение (и ближнее, и дальнее) в шоке и потому пока ответки на эти непонятные - революционные! - шаги нет, есть незавершенные ранее интриги и покушения на мягкотелого немногоумного Никки, а никак не на хитроумного многоопытного подпольщика-политика. Много верно подмеченного про предвоенную ситуацию в России, и написано это так, что очевидно - пусть пишет автор вроде как про начало 20-го века, но относится это не меньше к нашему времени, когда война России с Западом уже на пороге, пусть сперва через прокладку типа Японии, но там и до (первой) мировой всего-ничего оставалось. Критикуя - предлагай, и автор посредством своего героя не только отмечает критически слабые…
