Красота без прикрас



Книга - попытка объяснить, почему женщине важна ее внешность и как можно справиться с тем, что наша внешность в мечтах и реальности различается.В процессе знакомства с книгой я была настроена больше скептически, нежели позитивно, и хотела придираться к многим моментам. Но по итогу, на удивление, осталась вполне довольна прочитанным.
Книга не открывает Америку, но популярно и легко объясняет, как исторически сложилось, что женщины во многом зависят от своей внешности и боди-имиджа - то есть восприятия своей внешности.
Есть и советы и различные практики для построения здорового боди-имиджа - не новые, не панацея, но, как мне кажется, неплохие, ведь не все, что нам помогает, обязательно должно быть замудренным.
Также довольно ценным мне кажется наличие цитат из опросов женщин - они…
