Клубок заклинаний



Если раньше автор баловала нас детскими сказочками, развлечениями в разных частях света, то здесь решила больше уйти в мистику. Злые ведьмы, опутавшие чарами всю деревню, и - как всегда - луч надежды для всех, умнейшая Бетти. В этот раз от старшей сестры мало проку, а малышка Чарли порой не всё понимает, так что средняя сестра проявляет чудеса ловкости и смекалки. Как мне показалось, ушёл тот налет детства, заменившись тенью взросления, решением всех своих проблем самостоятельно, ощущением безнадежности порой. И книга слишком быстро уж кончилась, только я начала и вжух - уже всё! Толком и не насладилась, думаю, поэтому оценка чуть ниже, чем у прошлых частей.
