Возвращение блудных сердец



Как часто мы выдаем себя за других людей? Или скрываемся за личиной (маской совсем другого человека, не показывая свое истинное лицо.
Думаю в разные периоды времени мы примеряем на себя маску, скрывая чувства или для того, чтобы не показать истинные эмоции.
Вот так и наш герой Дэвид Лин, попав на прекрасный и очень помпезный прием знакомится с красавицей Филис.
Закружившись в танце, их увлекает в даль взаимоотношений, в которых есть место радости, танцев, веселью. Рано или поздно маски срываются, так и наши герои спустя время, утомившись от всего круговорота, решили откровенно поговорить. И, о ужас, что же они натворили, зачем мы все это вытворяли, зачем мы совершили все гнусности?
Они становились не ближе, а дальше.И только задав откровенный вопрос, нравится и ему все то они поняли что…
