Анастасия



Очень симпатичное фэнтези, приправленное иронией и языковыми загадками))Счастливая Империя. Женщины - рыцари, сильный пол, носящие доспехи и джинсы. Мужчины - слабый пол, в кольцах, ожерельях и не имеющие права голоса. Княжна Анастасия из рода Вторых Секретарей - рыцарь яркий и ярый, с пытливым умом, спровоцированная гнусными намеками дает Клятву совершить невозможное и отправляется в путь... Она жаждет знаний - она их получит. И больше, чем могла рассчитывать... Почти всё, что говорили их жрецы, - неправда или неполная правда. Есть другие земли. Если другие уклады жизни. Есть другая правда, наконец. В общем, на пути к знаниям Анастасия и её оруженосец Ольга будут приключаться, разнообразно и интересно, встретят Капитана, сокрушат множество врагов, обретут то, что они хотят...Пожалуй,…
