Мой любимый враг



Я от этой книги ожидала большего. Думала, что будет романтичная история, от любви до ненависти. А получается, что у него какая-то больная любовь, а у неё любовь лишь к красивому лицу и хорошему телу.Люси и Джош работают в издательстве, они вечно ссорятся. И если девушка добра и внимательна к коллегам, которые обожают милую сотрудницу. То вот этого мужчину никто не любят, а многие вообще боятся. А скоро Люси и Джоша (или двух других людей со стороны) могут повысить. Они из кожи вон лезут, чтобы выиграть. Враги договорились, что тот, кого не повысят, должен уволиться. Как-то раз Люси пришла на работу в откровенном платье, Джош никак не мог оторвать взгляд от её ног. Девушка сказала, что у неё свидание, тогда ненавистный коллега вызвался подвезти её. Люси пришлось срочно бежать в другой…
