Список гостей



Каких-то ярких эмоций книга не вызвала. Мне понравилось как автор все связала, но у меня не было даже запала гадать кто виноват. И самое главное, кого убили. Не сильно люблю такой ход в детективе, ведь тогда слишком много вариантов развития.На пустынном острове решают сыграть свадьбу создательница женского журнала и известный актер, Джулс и Уилл. Но некоторые вещи идут не по плану, и тайны недалекого прошлого открываются. И по правде говоря, мне даже жаль, что не громогласно.Персонажи отвратительные. Я так и не поняла, что связывает всех этих людей. Одни - старые друзья, другие же - хотят погреться в лучах славы известного человека, а близкие люди - совсем не близкие. От каждого веет не искренностью и даже какой-то спесью (а так как книгу я слушала, и для каждого персонажа был подобран…
