Длинная рука



Наиболее распространенные мотивы для убийств это
-деньги;
-месть;
-ревность.
Когда убили отца Сары Фейрбанкс, большинство конечно обвинило Руфуса Беннета,двоюродного брата погибшего, ведь накануне у них была крупная ссора. Однако, у подозреваемого было алиби и тогда следствие и общественное мнение перешло к другому подозреваемому. Генри Эллис - молодой человек дочери покойного. У него точно был мотив, ведь отец его возлюбленной был категорично настроен против их брака. Только и он оказался невинен. И тогда следствие обратилось к дочери покойного. Девушка была поражена таким поворотом событий и решила вести собственное расследование, чтобы доискаться правды и найти убийцу отца. Ее расследование представляется в виде дневниковых записей, которые написаны сухим языком. Они почти…
