Интервью с вампиром



Сложно написать что-то о книге, которая не вызвала никаких эмоций кроме скуки. И тут дело даже не в том, что я видела экранизацию, фильм я смотрела давно и всего один раз, из сюжета помнила только судьбу Клодии.Лестат, тот персонаж, который многим нравится. Не знаю, может в других книгах он раскрывается с другой стороны, но тут это очень непривлекательный персонаж. При этом в нем есть некоторое противоречие, он жесток и беспощаден, но при этом не может расправится со своим умирающим отцом.Луи - вечный нытик, он больше человек, нежели вампир. Если глядя на Лестата веришь, что это смертоносное сверхъестественное существо, то Луи жалкое недоразумение. Всю книгу Луи только и делает, что страдает и причина его страданий высосана из пальца.Клодия — бедное существо с разумом уже взрослого…
