Мексиканская готика



Большая часть книги "Мексиканская готика" это отличный пример того, как надо писать развлекательное чтиво, которое в дальнейшем неплохо смотрелось бы на экране. Тут тебе и старый викторианский особняк с кладбищем под боком, расположенный на вершине горы, покрытой туманом; и семейство с богатой родословной и кучей скелетов в шкафу; и главная героиня, дерзкая и красивая, которой предстоит разобраться во всех этих тайнах и спасти себя и тех, кто был и стал ей дорог. Да, многие моменты становятся довольно очевидными уже буквально в первой трети книги, но также присутствует элемент ожидания возмездия, которым хотелось бы насладиться после всех-то мытарств бедной девушки и её родственницы. И вот с этим автор, конечно, затянула. Как по мне, кульминация случилась где-то на 60% истории, где,…
