Земляноиды



Нацуки 11 лет, она мусорное ведрое в семье, ее домогается учитель и она считает себя инопланетянкой чтобы как-то все это вывозить. Она вырастает и фиктивно выходит замуж, только бы от нее отстали все эти тупые земляноиды со своими тупыми правилами, по которым нужно размножаться, ходить на работу и быть нормальной. Скучновато, да? Добавим ка сюда магию, каннибализм, инцест и расчлененку. Совсем другое дело, правда?На самом деле нет. Нормальность и требования общества – это понятная и больная тема, вот только по ней уже сильно потоптались. Недостаточно просто напичкать текст «откликающимися» банальностями, которые по вайбу напоминают цитаты из вконтакте, типа “Здесь, на Земле, молодые женщины должны влюбляться и совокупляться, - а те из них, кто этого не делает, получают маркировку…
