Облачный атлас



Дата написания рецензии: 06.02.2022

Слушал книгу в аудио-формате, впечатления получились смешанные.

Плюсы.

У автора хорошо получилось передать фактуру и разные характеры главных героев 6 рассказанных историй. Слог приятный. В аудио формате у каждой истории свой чтец. Все читают хорошо.

Красной нитью повествования идёт тема переселения душ, о чём говорят некоторые, постепенно открывающиеся детали. Концепция рассказа историй не стандартная. Первые 5 историй рассказываются частично, затем идет целиком 6 история, а потом завершение первых 5 историй в обратном порядке. Получается что истории описываются из прошлого в будущее, а затем снова в прошлое.

Любопытная деталь.
Каждый из героев так или иначе натыкается на "записи" предыдущего. Например, главный герой из рассказа №1 ведёт дневник.…
