Нэнси Дрю. Дело на реке



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Грабёж — это одно. Но я не убийца.Техника. Произведение переведено простым русским языком без излишеств. Стиль повествования аналогичен другим книгам серии «Истории про Нэнси Дрю. Новые расследования», т.е. рассказ ведётся от первого лица, дробится на небольшие главы и количество диалогов перевешивает описания. Качественно и описания, и диалоги несколько отредактированы в угоду мягкому литературному стилю, но в них проглядывает некоторая современность речи. В общем, классическая книжка серии.Итог: мне книжка показалась приятной, не жалею о потраченном времени. Думаю, детям и фанатам Нэнси книжка понравится. Но бегать и советовать её всем вокруг вряд ли стоит из-за высокого градуса наивности ;)
