Женщина с бумажными цветами



Донато Карризи оказался в ранге любимых авторов после того, как в прошлом году почти залпом я прочитала его детективный цикл. Перед тем как приступить к следующему циклу, весьма неплохо оказалось ознакомиться и с другой стороной автора - с историей о людях, о любви.Происходящее в романе прекрасно описывается фразой одного из двух главных героев - пленного итальянца: Я собрал себе в коллекцию столько жизней, сколько вы и представить себе не можете. В описании книги обозначены два персонажа, этот самый пленный, и военный врач, которому поставили задачу узнать имя и должность первого. Однако за время чтения романа нам рассказывают истории большего числа персонажей. Правда, стоит отметить, что именно женщины с бумажными цветами тут очень мало, во всяком случае точно меньше остальных. Потому…
