Полный джентльмен



Был дождливый воскресный день унылого месяца ноябряКажется от этих слов веет скукой и унынием, но чем дальше погружаешься, тем интереснее становится история.
Застряв в четырех стенах гостиничного номера путешественник  решил найти себе  развлечения. Но чем же можно заняться в замкнутом пространстве?
Первое что приходит на ум это пообщаться с кем либо,  но по словам нашего путешественника из всех людей, находившихся  в "зале для проезжающих",
проку от них мне решительно не было.Дальше в ход пошли журналы и газеты, которые можно было почитать, но и они быстро надоели.
Задумавшись, чем же занять еще себя решил понаблюдать за окружением и составить представление кто же живет в этой гостинице.
И тут, о радость, на сцену выходит "полный джентельмен". Эта фигура в небольшой рассказе знаковая,…
