Япония: год в дзен-буддийском монастыре



Книга абсолютно недоделанная! Недодуманная! Недописанная! Не доведённая до ума! Всё повествование — это как вырванная из книги страница: начало пропущено, середина слишком размыта, а о концовке остаётся только гадать. Кроме того, не совсем понятно, какого жанра эта книга. Сначала я думала, что это нон-фикшн, нечто вроде путевых заметок. Потом я была  убеждена, что читаю роман, пока не наткнулась на имя героя, идентичное автору. В книге нет предисловия, нет жалостливого/трагического/экзистенциального (нужное подчеркнуть) объяснения, почему голландец решил переплыть океан с твёрдым решением стать послушником в японском дзен-монастыре.
Я пришел в монастырь не для того, чтобы найти Бога. Я хотел получить объяснение существования, объяснение столь ясное, что все мои вопросы отпали бы сами…
