Звёздные войны. Становление Кайло Рена



Комикс о появлении такого персонажа как Кайло Рен был ожидаем, давно назревал и вот появился. Но вопросы так и остались.
Итак, что нам известно из фильмов? Кайло Рен — сын Хана Соло и Леи Органы, носил при рождении имя Бен, обучался у Люка Скайуокера, а потом вырезал весь новый Храм джедаев, завел себе модный меч и маску и пошел зверстовать по всей Галактике, стремясь к славе своего дедушки Дарта Вейдера.
Но как он пришел к этому? Чарльз Соул попытался рассказать об этом в 4 выпусках мини-серии, вошедших в сборник. Само повествование в произведении не линейное. Начинается всё с кусочков истории рыцарей Рен (тех самых мрачных ребят в лохмотьях, что бродят весь фильм за героями, а потом мгновенно погибают от руки вернувшегося к свету Бена Соло), затем прыгает к моменту уничтожения Храма…
