Жанна д'Арк



Совсем уж детский сад. Разочарован.Отчасти, конечно, сам виноват. Поленился и не нагуглил перед покупкой книги побольше информации об авторе. Слишком уж меня расслабили отличные книги из серии ЖЗЛ о Людовике XIII, Марии Антуанетте, Бодлере, Рембо и Наполеоне. Казалось, что любая "французская" книга этой серии автоматически относится к категории must read.Если бы я не поленился и пробил книгу хотя бы по Livelib, то я бы узнал, что "Жанна д'Арк" — это переиздание работы 1962 (!) года. Как вы понимаете, за 60 лет она в любом случае успела бы изрядно устареть — хотя бы потому, что сейчас все эти регулярные напоминания о том, что Жанна "из народа" и что "богатенькие ее предали" смотрятся откровенно комично. Равно как и нападки на церковь.Впрочем, главная проблема даже не в этом — в конце…
