Глаз осьминога



Когда я соглашаюсь на чтение этой книги, я ожидала интересную историю про подростков и приключения. А получила... Что получила...Подводная лодка с нестареющей командой исследуют океан неведомой планеты. Делают это уже 10 лет и за эти годы ни разу не были на суше, потому что суши и нет. Однако автор регулярно путается в данных, а главная героиня ведет себя так, словно на корабле только появилась. В самом начале её друг рассказывает ей истории, которые, по, идее, за 10 лет должна была бы и она знать. Описание заброшенной части подлодки такие, словно это произошло с другими людьми, а те, что здесь сейчас знают об этом только по рассказам. Но нет, все эти люди были... Как и "новые девушки", которых обучает гг - откуда они берутся? Дети ведут себя ни как дети, но и ни как взрослые. Да, они не…
