1984



Эти чувства я испытала при прочтение. Да это классика антиутопии. Но мне было ее в начале читать 100 страниц первых, очень скучно, потом когда появляется второй персонаж Джулия - интересно, а дальше начиная с третьей части книги- невыносимо тошнотворно. Книга плохая? Безусловно нет. Для своего времени она явно была захватывающая, и явно имеющая в себе отражение Второй Мировой войны и эмоции , которые сохранили в себе люди , увидевшее безграничную жестокость фашизма. Читая третью главу, в ней прям ощущается , как будто перед тобой стоит Гитлер и орет, плюет в лицо весь этот бред, который придумало его больное сознание. Вынести это не возможно, имея здравый смысл. Но в истории есть недоработки мира это 100%, почитала я другие рецензии и с многими согласна. Актуальна ли данная история…
