Встреча в тишине. Духовные практики Библии для нас



Короткая, но сложная вещица. Автор использует замысловатую и не всегда понятную терминологию вроде "динамики", "дыхания жизни" и др.Но в ней очень интересные инсайты о нашем восприятии себя, грехопадении, молитве и покаянии.Книге не хватает прозрачности, приходится перечитывать, пробираться. Разочаровало, что вынесенные в подзаголовок духовные практики освящены преимущественно в теоретическом ключе. Например, автор говорит о практике молитвенного чтения. Но не раскрывает, а как этим всё-таки заниматься.В любом случае, книга скорее полезная, чем нет. Всякому стремящемуся к осознанности христианину стоит ознакомиться, но быть готовым к отсутствию готовых решений в непростом духовном пути.
