Призрак Александра Вольфа



Сюжет. Париж, 1940-е гг.  Главный герой (русский эмигрант) прочитал рассказ Александра Вольфа, где описывается случай из жизни ГГ в период гражданской войны в России (1919 год). И в нём описывается, как он убивает белого офицера (а ГГ всего 16 лет) и спешно покидает место убийства на коне убитого. ГГ всё это время был уверен, что он убил человека, и его призрак всё время преследовал его, не давая душевного покоя.Главный персонаж ставит главной задачей найти Вольфа, надеясь, что встреча и беседа с ним принесут ему успокоение…Впечатление. Раньше читал у Газданова «Вечер у Клер». Особенного впечатления книга не произвела, т.к. подобного ранее было читано много. Но если брать Газданова, как начинающего писателя, то написано выше всяческих похвал. Отмечено, что и Горький хвалил.В «Призраке»…
