Судьба взаймы



Как же обидно!
Этот роман мне не слишком понравился, хотя детективы Аллы Холод я люблю.
Показалось, что замысел автор позаимствовала у Чейза. Эти вот инкассаторы, ограбление, стечение обстоятельств и внезапные повороты сюжета.
Идиот Эдик, нелепая Варвара, странный Арсений и внезапно появившийся супер-Андрей...
Только вот, в отличии от героев американца, героине Холод всё-таки удалось (почти) без потерь выбраться из этой безнадёжной авантюры.
Это, наверное, хорошо, хотя и совсем недостоверно.
Но всё-таки мне больше нравятся более лиричные детективы: про семейные ценности, родственные отношения, тайны прошлого.
А весь этот криминал, разборки, вышибание долгов и поиски денег лучше оставить мужчинам.
