Эпоха мертвых. Начало



Начало книги мне даже  понравилось. Люблю я  читать  про какой-то  апокалипсис, который особенно  касается  современного мира.
И начала  книги мне действительно нравилось, но чем дальше  я  читаю, те больше  понимаю,  что  книга  совсем  не  моя. Не люблю я когда слишком много  перестрелок.
Книга сама имеет грубоватый  язык, который действительно читается  сложно.
На  мой взгляд это более мужская  книга, которая  рассказывает о  хаосе который творится  на земле.
Возможно  раньше  я  смогла сказать, что такого  быть  не  может. Сейчас же  взгляд немного поменялся, потому что  некоторые  вещи  имеют  объяснение в нашем мире.
