Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Есть такие книги, которые я называю «жевачка для фантазии», потому что их основная функция подарить эмоции читателю. В них главным элементом является всем привычные клише, которые автор обыгрывает, добавляет нюансов, что позволяет познакомиться с героями, их ситуацией и почувствовать тоже, что и персонажи. И в этом случае у меня очень спорное ощущение от книги. Потому что я знала, что беру, глазки видели аннотацию, и неуместно было бы говорить, что такие сюжеты мне не по нраву, потому что иногда хочется той самой «жевачки». Но с другой стороны, мне как раз не хватило тех самых эмоций при разжевывании.Юная и безбашенная Линда вламывается в офис опаснейшего мафиози города, чтобы украсть компрометирующее видео, но попадается с поличным, потому что «операция» не подготовлена и героиня тот…
