Замри



После прочтения остались смешанные ощущения. С одной стороны мне понравился слог автора, читалось легко и просто несмотря на эмоциональную нагрузку. Реализация идеи неплохая, можно сравнить дневник Игнрид с кассетами из «13 причин почему» , но…   Мне не хватило эмоций главной героини и детализации других персонажей. Книга небольшая по объёму, но зачем вводить сюжетные линии и героев, которые не будут в дальнейшем раскрываться? Взять в пример те же отношения главной героини: вроде, как они зарождались, нам и показали, а потом это все упоминается вскользь, между строк… Какие-то персонажи то появляются, то исчезают, непонятно для чего.     Как по мне, история в благодарностях вышла гораздо более живой, чем основная. К сожалению, данные персонажи не вызвали сочувствия и переживания, но есть…
