Хиросима



Наверное если бы не "Подземка" Мураками, то понять эту книгу было бы сложнее. И дело не в том, какая ситуация произошла, а в том, как ее восприняли сами герои книги.  Так что отношение общества и госудаства, которое внезапно решило сделать вид, что пострадавших людей не существует - не удивила. Скорее воспринялось как: о, это уже и тогда было...
Что же касается самой книги, то 6 историй это слишком мало, чтобы описать ужас той трагедии, которая произошла. Пусть даже нам дали возможность понять что было до, во время и что стало после. Плюс для меня осталось не совсем понятно, почему автор выбрал именно этих героев. И в чем заключается уникальность именно их историй.
