Девять жизней Роуз Наполитано



Роуз Наполитано всегда знала точно: она не хочет детей. Но внезапная ссора с мужем делит ее будущее на девять возможных сценариев.Заслуженный профессор, идеальная дочь, любящая мать, неверная супруга или счастливая жена - станет ли Роуз Наполитано той, кем никогда не хотела? Как изменится жизнь, если отпустить предвзятые представления о себе и стать кем-то совершенно новым? И какая же из всех Роуз настоящая?Книга разделена на несколько частей, в каждой из которых автор нас знакомит с разными жизнями Роуз. Под этим незамысловатым выражением имеется ввиду 9 сюжетных линий, берущих начало с одного и того же момента - беременность Роуз. Если быть точнее, то: её молодой человек по имени Люк держит в руках баночку с таблетками для людей в положении и спрашивает у девушки "Почему она полная?".…
