Все к лучшему



Решила начать свой опыт написания с менее амбициозной литературы, чтобы сломать свой барьер. Будучи девушкой, которая в данный момент переживает развод, я была искренне уверена, что найду в этой книге море вдохновения и надежды на будущее после развода.В итоге была вынуждена пройти через череду абсолютно бессмысленных событий, которые, как по мне, не влияли особо ни на развитие отношений, ни на становление личности Юли. Хотелось больше рефлексий, переосмыслений, а по итогу, было бесконечное число вопросов: как, зачем, почему? Дело в том, что отношения Юли, лично по моему мнению, на протяжении всех 10 лет были нездоровыми. Чего стоит лишь факт, что Юля кормила своего гражданского супруга с ложки или «с рук»… Что это вообще? 90% книги это описание типичных токсичных отношений, где один, с…
