Мартовские иды



Не совсем детективный рассказ об ограблении, где повествование идет от лица преступника. Образ джентльмена-вора наверное с первого представления покажется романтичным, но герой Хорнунга и его безынициативный друг показались мне лишенными обаяния. Да и вообще, история богатых наследников, которые глупо растрачивают свое состояние за пару лет а потом демонстративно готовы стреляться ну такое… не сильно трогает так скажем.В целом слог и динамика могут претендовать на читательский интерес, но мне очень сильно не хватило драйва и интересных сюжетных ходов. В общем, как отдельный рассказ не могу рекомендовать - нет в нем зацепок для размышлений, но возможно как начало приключенческой серии он вполне органично впишется в дальнейшую историю героев.
