Воронье озеро



7 из 10 // 4 из 5 ⭐С такими книгами мне всегда непросто. Не потому что они плохие или неинтересные. Как раз чаще всего случается наоборот. Для меня дело обычно в монотонности повествования, в которое помещены герои, с которыми я не согласна. Плохие они или хорошие - мне ли решать? Они живые и настоящие, в них веришь, поэтому они могут подбешивать.О чем "Воронье озеро"? О потерях и обретенной мудрости, о семье и друзьях, об учебе, маленьком городке, озерах, насекомых, братьях и сестрах, об упрямстве, о слепоте, о любви. Этот роман вмещает в себя многое. Но при этом (и тут это проблема чуть ли не всех подобных книг) - ни о чем. Если вы счастливчик, который такие книги не бросает - вам, наверное, понравится. И если персонажи не будут раздражать настолько, что зубы скрипят.Есть ли в романе…
