Тень и кость



Что-то после неудавшейся романтики с книгами Аси Лавринович меня снова потянуло на циклы. На очереди у нас вселенная гришей от Ли Бардуго. Эта история смутно напомнила мне о событиях любимой дилогии Лии Арден, однако, с точки зрения литературного качества, Гриши Бардуго будут на порядок выше вселенной Мар и Мороков. Хотя здравого смысла сравнивать абсолютно разные вселенный нет, потому что любая из них хороша по-своему.Сколько же раз я слышала об авторе и ее работах: и в буктоке, и на просторах рунета, как положительные, так и отрицательные отзывы. К тому же недавно вышла  экранизация ее вселенной в главных ролях с моим обожаемым по «Хроникам Нарнии» Беном Барнсом! И я безумно хотела посмотреть этот сериал. Все вышеперечисленное не могло не подтолкнуть меня на прочтение серии Гришаверс.…
