Цена успеха



Романы Семёна Малкова очень похожи на киносценарии. Собственно, он и знаком-то нам по его телесериалам (наиболее известный — "Две судьбы").
А "Цена успеха" — это производственный роман, про молодого провинциального автора, по книге которого снимается фильм.
Как водится, это рассказ про лживых продюсеров, про интриги и подставы, про красивых и коварных женщин, про честных киллеров и неподкупном писателе, который нагнул всю теле индустрию в стране и смог добиться справедливости, несмотря на желания сильных мира сего.
Наивно до жути, но кухня телевидения довольно любопытно, поэтому и дослушала до конца.
Советовать никому не буду. Решайте сами.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 