Коробка в форме сердца



Решил я значит прочитать книгу от Джо Хилла,  и я получил смешанные чувства, то нормально, то все плохо. Сюжет у нас разворачивается на том, что известный рок музыкант Джуд Койн, решает приобрести себе в интернете костюмчик покойника, но не просто обычный, а с призраком в придачу. Он думал, что это все бред и никаких мистических существ нет, но не тут то было. Сам призрак оказался очень злым и начинает вытворять самые страшные вещи, на зло Джуд Койн. Но это не самое страшное. Самое страшное, это то, что призрак затаил злому именно на Джуда и он не может понять из-за чего это.Книга мне не понравилась, от слова совсем. В самом начале было очень скучно и очень муторно. К середине, я уже подумал, что все будет нормально и сюжет стал намного лучше. Но конец оказался не совсем лучшим. Я…
