Божественная комедия



Я не знаю, как оценивать это, без сомнения, культовое творение Данте. Писалось оно слишком давно, было частью своего времени, и образы из него совершенно не актуальны для века нынешнего. Морализаторская часть (не греши, а то...) просто не может дойти до современного читателя, а красочные сцены пыток и издевательств (так много знать и писать о насилии с этаким сладострастием – не грех ли?) вызовут скорее неприязнь, чем желание немедленно покаяться. «Божественная комедия», хотя у многих и связывается с христианской верой, к христианству и его пониманию Бога имеет весьма отдаленное отношение. Даже странно, что кто-то из христиан в свое время считал творение Данте путеводителем по реальному загробному миру, не замечая, что в нем намешаны мифы и байки из древних культур и все описываемое…
