Заклинатель драконов



Вот какая тут бесячая героиня... Вот прям слов нет... Строит из себя крутого супер наездника, заклинателя драконов, а на деле... Обычная изнеженная барышня из высшего света, всех спасу, всем помогу, да только на протяжении всей книги спасали только ее.
Мужчина тут вообще никакой, персонаж не раскрыт совершенно, постоянно за женой следит, но умудряется не видеть дальше собственного носа, впрочем они с героиней оба такие.  Что-то кому-то доказывают, хотя там по обоим клиника плачет.
Итог, книга мне не понравилась, вот просто зря потраченное время.
