Мэври Бикон



Эта пьеса оставила противоречивое впечатление после прочтения. С одной стороны есть о чем задуматься и присутствует некая недосказанность сюжетная, а с другой стороны есть ощущение что большую часть времени ничего толком не происходит и наперед понятно как все закончится.45й год, небольшой отряд под командованием лейтенанта отправлен на службу в удаленное от цивилизации место. Задача их состоит только в том чтобы посреди пустоши, у края обрыва следить чтобы не вышел из строя дефлектор. Так незаметно идут года, а круглосуточное бдение у злополучного дефлектора идет своим чередом.Вообще сюжетно пьеса ооочень напомнила ранее читанную мной пьесу  Альфонсо Састре - Отделение, обреченное на смерть . Также малообученный отряд находится вдали от всего родного и вообще от всех людей. Также описан…
