Ночной взгляд (сборник)



«Ночной взгляд» Бобылёвой – это сборник рассказов в жанре мистики и хоррора с примесью магического реализма. Рассказы не объединены ни героями, ни местом, ни общим мироустройством, мифологией или правилами, по каким существует местная «жуть». Одни рассказы схожи друг с другом, другие – совершенно разные по тону и манере повествования. Иные похожи на пионерские страшилки, что рассказывают у костра друг другу дети и подростки, «чтобы было пострашнее», иные - на деревенские байки и предания, что поведает переехавшая из деревни в город бабушка длинным зимним вечером. Но все их объединяет под одной обложкой несколько черт.Во-первых, герои. А, точнее, типажи этих героев. Они насквозь постсоветские, узнаваемые и живые. Настолько, что не узнать в них соседа, свата или себя просто невозможно. Они…
