Высокие Горы Португалии



Я так полностью и не поняла, что хотел сказать автор. То ли я не дотянула до уровня Мартела, то ли его роман и в самом деле не так глубок, как казалось.Три истории. Три человека пытающиеся справиться с болью утраты после смерти близких.1. 1904 год. Томаш, который начинает ходить задом наперёд, бросая тем самым вызов Богу, отнявшему у него самых дорогих людей. Томаш садится в автомобиль (диковинка в те времена) и отправляется в Высокие горы Португалии, чтобы отыскать там таинственный артефакт.2.Последний день 1938 года. В кабинет патологоанатома приходят две посетительницы. Одна из них из тех самых Высоких гор.3. 1981 год. Потерявший жену сенатор из Онтарио отправляется на родину предков в Португалию вместе с необычным спутником.Начну с хорошего. Мне понравилось, как переплетаются между…
