Вдали от обезумевшей толпы



Знакомство с автором состоялось, но не произвело сильного впечатления. Любовный роман в декорациях патриархальной сельской Англии с акцентом на быт обычного фермерского хозяйства. Строптивая красавица фермерша Батшеба в окружении трех поклонников. Кому же отдаст она сердце?С первых страниц знакомства с молодым фермером Габриэлем Оуком повествование затянуло в непрерывный поток мелких подробностей тяжелого труда, связанного с разведением овец. Много волнений и неудач поджидают Габриэля.  А самое печальное, безнадежная любовь к юной Батшебе.Через некоторое время, волею судьбы, Оук встречается с Батшебой, которая получила в наследство ферму дяди и планирует, закатав рукава, всем заниматься самостоятельно. Сильный характер, упрямство и настойчивость помогают ей не спасовать на торгах зерном…
