О любви и смерти (сборник)



Знакомство с автором. Раньше читала только пару- тройку рассказов из сборника "Карты на стол", этот сборник прочла полностью. Автор использует необычные сюжеты для описания простых вещей: дружбы, семейных ценностей, одиночества, поиска своего предназначения в жизни, своего пути, взаимосвязей между людьми, влияния жизни разных людей друг на друга. Во многих рассказах присутсвует тонкая грань между реальностью и нереальностью, где-то кажется, что она есть, а на самом деле нет. Порой даже трудно сказать, о чём рассказ, просто всё как-бы на ощущениях  подано, без прямых описаний, как вспышка в мозгу у читателя возникает. Например, в одном из рассказов женщина, находясь рядом со своим ребенком, видит себя как-бы со стороны, представляет, что это не её ребенок и жизнь не её и, вообще, это не…
