Шелковый путь



Шелковый путь, это на самом деле, не путь из точки А в точку Б — это место силы, средоточие власти и квинтэссенция влияния, так считает автор. Неисчислимые богатства сокрыты в этом регионе.
Повествование начинается со времен древних империй и продолжается вплоть до дня сегодняшнего. На протяжении семисот страниц, автор приводит длинный перечень примеров неправильной политики запада по отношении к востоку. Описывая череду войн, заговоров и интриг в борьбе за власть, он показывает, что регион исторически нестабилен.
Подводя рассказ к новейшему времени, Франкопан, концентрирует свое внимание на Ближнем востоке. На Ближнем востоке много нефти, и он является отличным буфером в битве империй.
И здесь Франкопан скрупулезно анализирует политику США в регионе. Указывает на бесчисленное множество…
