Избранник



Являясь любителем большой прозы Томаса Манна, взялась за малую.
Удивил так удивил. Автор может рефлектировать на такие скользкие темы, мама-дорогая. Я думаю, если бы начала знакомиться с творчеством Манна с малой прозы, то читать большее навряд ли захотела.
Конечно, те кто умеет заниматься компаративистикой, давно нашли с кем и чем можно сравнить такое творение автора ( средневековая баллада). Для меня же это было в новинку и ,прямо скажу, не очень понравилось. Нет, пошлости в тексте нет, несмотря на обилие инцеста. Это скорее реакция на  эту средневековую стилистику.
Хотя иронию автора я уловила , оценила и подход к покаянию и греху.
Но атмосфера романа с самого начала предсказуемо убеждает , что произойдёт нечто зловещее. Предсказуемость и стала второй причиной разочарования.
