Целитель магических животных. Ожившая легенда



Прямое продолжение первой части дилогии, в которой героиня продолжает лечить Ксавьера и оказывается еще больше втянута в расследование заговора против короны.Моими любимчиками определенно остались Майк и Дао, про первого я бы даже не отказалась почитать отдельную книгу! А еще понравились отцы главных героев, да и вообще я заметила, что мужские персонажи у писательницы как будто бы получились интереснее и симпатичнее женских.В остальном же впечатления от книги не такие радужные. В первой меня подкупило то, что большую её часть составляли повседневные заботы целительницы магических животных и было много погружения в тонкости работы. В продолжении же акцент сместился на болезнь Ксавьера и заговорщиков, и обычно я люблю ромфант с детективным уклоном, но тут эту линию при всем желании…
