Лучший друг



Лучший друг (роман, Эльдар Бродвей, 2021, РФ) - книга от блогера, которая, на мое удивление, оказалась неплохой и достойной обсуждения, как минимум. То есть, это не всратый дневничок, это не """автобиография""", это не псевдороман (читай - фанфик) про приключения со всякими там звездами и любовь - морковь с ними, нет. Тут мы имеем дело с целостным произведением, триллером (хотя я бы назвал данный роман немного по другому, скорее мрачной сказкой)Язык у романа адекватный, со словарным запасом у Эльдара все в порядке, не Эллочка Людоедка перед нами. Однако, тут есть проблема с самой структурой произведения. Дело в том, что автор, зачем - то, решил порубить в салат все линии и события романа. То есть, сначала все идет нормально, мы видим главного героя, Андрея, еще в школьном возрасте. Но…
