Худшие подруги



Я  понимала, что  книга не "интеллектуальный бестселлер".  И не скажу, что чего-то особенного ожидала, кроме как легкой ненавязчивой истории о  дружбе вопреки всему.
Но даже эти минимальные ожидания не оправдались. Нет, все  в порядке, книга о дружбе вопреки всему. Только вот   история больно бесячая. Ничего не имею против легких книг, с простым языком изложения и с довольно стандартными героями. Точнее не имела против, до этого раза. Большинство таких историй милые и расслабляют.
Оригинальность этой истории в том, что  нет ничего, что я могла бы назвать плюсом, кроме задумки. Герои, точнее героини, абсолютно поверхностьные дуры, самодовольные и наглые. Это не случай милой неопытности или юношеского максимализма. Они действительно дуры в классическом понимании. И это бесит.  Может из…
