Вьюрки



Пожалуй главное что нужно знать об этой книге, так это то что это никакой ни хоррор. Автор не будет пытаться нагнетать саспиенса, а большая часть из историй представленных в книге предельно наивны и безобидны. Это скорее что то навроде мрачноватой сказки, вообще книга мне очень напомнила сборники страшилок для детей из собственного детства. Они были в таких кислотных и ярких, но в тоже время газетных и дешманских обложках, обязательно с какими нибудь жуткими рисунками, для привлечения внимания. Синий палец, голова в чулане, и всякое такое. Будь мне лет 12 когда я наткнулся на сие творение я был бы в восторге, к тому же книга написана довольно неплохим, живым языком. Но тем не менее, это не более чем сборник откровенно детских страшилок, при том что книга прямо скажем не маленькая, для…
