Тёмный травник. Верховья Стикса



По динамике - на уровне предыдущих двух книг. Из небольших минусов - про травника забыли совершенно. Не понятно, зачем называть таким образом серию, если ГГ с самого начала отыгрывает смесь друида и полководца. К третьей книге изготовлено первое не красно-синее зелье, и то - из одного ингредиента.
А вот большой минус активно попер наружу. Все-таки ИИ. Все-таки восстание машин. Подобный ход в лит-рпг убивает мой интерес напрочь. Единственное, что останавливает здесь - осталась одна книга.
Есть и еще один тревожный звоночек. ГГ ссорится со своей девушкой из-за другой. "Ну пусть она подумает и остынет, раз не может поверить, что это была Триша". А в чем, собственно, разница? Ты спишь в игре с одной, а в реале с другой. И если на начальных условиях это может сойти за мерзенькое порно с…
