Ведьма из-за моря



Продолжение цикла  и  опять , теперь Линнет  попадает в неожиданные ситуации.
Она решительная и смелая, но конечно ее жаль, что она вначале попала в руки такого человека… что-то типа Джека Пейлтона, но уже в другом обличии и по другому действующему , хотя  мысль у них одна-  завлечь  понравившуюся женщину в сети любой ценой.
У меня вопросы к такой сильной натуре, как Линнет- почему она смирилась со своей участью, как она смогла полюбить такого человека, который изнасиловал ее? Или это в духе всех женщин из той  семьи? Непонятно. Понятно, что ей пришлось выйти замуж за него, но потом так быть ослепленной и все прощать- удивительно. Видеть творимые мужем вещи и пользоваться благами, отвергая лишь  самое ненавистное- тоже абсурд.
Ну  и конечно спасенная женщина сыграет роковую роль- опять…
