Мы. Рассказы. Эссе



Антиутопия...По некоторым данным, первая антиутопия в мире!Читала только потому, что участвую в книжном клубе, и октябрь у нас вышел месяцем антиутопий.Первым мне бросилось в глаза  - пунктуация. Ни в одной книге я не встречала такого обилия двоеточий, тире, многоточий! Было любопытно, как автор раскрывает мысли героев, математически точно и "красиво":  высказывается мысль и через двоеточие она раскрывается в глубину и ширину...НО: все диалоги бессвязны, обрывочны и кратки, как тест телеграммы.Скорее всего, без задания клуба я бы этот роман не дочитала, в его пользу добавилась еще и  краткость текста)))
