Атeлье "Paradise Kiss". Том 1



Что ж, я надеялась, что с этой историей у меня всё сложится, но получилось иначе. В первую очередь сыграла свою роль именно рисовка – я не очень люблю такой слегка пренебрежительный стиль, а вот главная героиня понравилась поначалу, ведь она напомнила мне как же сильно я люблю бухтеть: Но чем больше я с ней знакомилась, тем меньше она мне нравилось – не сошлись всё-таки характерами (полагаю, бубня и бубня в принципе не сочетаются).Так что же тут такое происходит? Обычная старшеклассница внезапно оказывается приглашена побыть моделью в необычное ателье «Paradise Kiss». Приглашение весьма настойчивое и практически нетерпящее возражений, что, конечно же, пугает главную героиню, а тут ещё и сами «хозяева» - личности достаточно специфические. Эх, если бы не потерянный пропуск, кто знает,…
