Террор



Отзыв очень субъективный. Возможны спойлеры.Я не люблю очень большие книги, признаюсь честно)
И эту книгу долго откладывала, но любопытство победило. И я взялась.
Понимала, что глазами точно не прочитаю, поэтому слушала.Масштабно, это да.
Много героев, которых, в принципе, не обязательно держать в голове. Основные запоминаются, остальные — просто набор фамилий.
Много названий снастей и прочего. Но это ожидаемо.
Чудовище появляется как-то сразу. И как-то сразу встраивается в жизнь и реальность. Я не успела испугаться или почувствовать приближение неизвестной опасности. Сама жизнь в описанных условиях ужасна. Чудовище только добавка (такое чувство было у меня).Очень подробно. Если уж что-то происходит, будь то сборы в дорогу, или погрузка саней, или нападение — описана каждая деталь. Если…
