О дивный новый мир



⠀⠀⠀Еще давно хотела прочитать «О дивный новый мир», но желание сформировалось только после недавней экранизации по мотивам от Оуэна Харриса. Антиутопии всегда вызывают определенные мысли — лишь бы не оказаться в таком мире, но при этом хочется понять, что привело к этому, как этот мир может выглядеть и что в итоге будет. Книга смогла и впечатлить, и расстроить одновременно. Не знаю почему, но перед прочтением казалось, что она более увлекательная (или динамичная) в плане развития сюжета. Но обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Сюжет разворачивается в далеком будущем в едином государстве, где сложилась определенная система ценностей. Жители поклоняются промышленнику Генри Форду («Господь наш Форд»), а летоисчисление начинается с появления Форда Т («Эра Т»). В этом мире люди…
