Абсолютная дисциплина. Как увеличить энергию, стать ответственным и выработать привычки на всю жизнь



Кто-то Амира Афина называет человеком привычкой...Кто-то думает, что он пытается вам что-то продать...Кто-то не просто думает, а уверен, что он инфоцыган...Давайте искать правду!Невольно я сравнивал эту книгу с великолепными в своём жанре, а именно:Чарлз Дахигг - Власть привычки: почему мы живем и работаем именно так, а не иначеДжеймс Клир - Атомные привычки: как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохихОбъём её сравним с приложением к ним, поэтому я её также сравнивал и с отвратительными примерами из бизнес-литературы, такими как  Даррен Харди - Накопительный эффект. От поступка - к привычке, от привычки - к выдающимся результатамЭта работа не позиционируется, как науч-поп и последующая её оценка – это пенсионерская скидка. Почему? От бизнес-литературы не ждёшь хорошей…
