Тайны московских подземелий



"Тайны московских подземелий" Юрия Супруненко... Я очень много ждала от этой книги, думала узнать загадочных историях московского подземелья. Может быть, именно поэтому эта книга меня несколько разочаровала.
  Поднимается очень много вопросов- подземные воды, колодцы, современный подземный город, тайные ходы, звери-мутанты- жители подземелья и т.д. На мой взгляд, автор замахнулся на слишком широкую тему. Ну, может быть, ее удалось бы осветить достаточно скрупулёзно, но в гораздо большем объеме книги. Здесь же, хотя и были интересные моменты, но все равно книга оставила впечатление "галопом по Европам".  Очень уж все поверхностно. Но для человека, который совсем "не в теме" для общего первого знакомства, думаю, книга может подойти. Также, полагаю, книгу, будет "не очень" читать человеку,…
