Спасите котика! И другие секреты сценарного мастерства



Я уже читала несколько подобных книг, и все они об одном - о создании хорошего драматургического произведения.Всегда перед написанием очередного сценария, мне необходимо почитать советы по выстраиванию истории (ну типа лишним не бывает).Помимо полезной информации, в этой книге много мотивационных фраз, это как поддержка друга-профессионала, который не делая работу за тебя, помогает всякими советами так, что ты сам доходишь до решения разных сложных задач.Автор - очень позитивный человек и от книги прямо веет жизнелюбием. И юмор присутствует, что всегда плюс!
