Море, море



Роман 1978 года, удостоен Букеровской премии. Представляет собой дневниковые заметки без дат Чарлзла Эрроуби, английского режиссера, который также пробовал себя в качестве актера и драматурга, ни в чем в итоге не преуспев. С семьёй не сложилось, как и с профессиональной деятельностью: ни одна из женщин не выдержала отношений с Чарлзом достаточно долго для обзаведения общими детьми. В шестьдесят лет Эрроуби решил, что хватит, "уходить надо на пике". Меж строк читается, что опускаться профессионально ему дальше некуда. Купил запущенный дом у моря, переехал и завел дневник, чтоб было, чем заняться, и заодно разобрать по полочкам собственную жизнь. Заметки эти по мере чтения внушают отвращение. Пожилой одинокий человек, осмысляя свою жизнь, фиксирует в дневнике одно и то же: "я поел, я…
