Квантовый волшебник



Я буду не первой, кто упомянет "Одиннадцать друзей Оушена" в связи с этой книгой. Потому как от аналогий отделаться просто нереально. Перед нами классический авантюрный роман: харизматичный гений, проворачивающий аферы, его дама сердца, безумный подрывник, тупой силач и гениальный искусственный интеллект как дань жанру.Что порадовало, так это фантазии на тему генной инженерии. Например, люди-тюлени, ужасные создания, обреченные страдать в жестоких условиях обитания. Никаких вам русалочек в веночках из водорослей, только суровые жирные существа с китовой кожей. Или куклы, миниатюрные копии человека, созданные для услужения и восхищения. Кстати, описание государственности и религии кукол считаю самой сильной стороной романа. Просто страх и ужас, очень глубокая тема на подумать. Ну а ИИ,…
