Доводы рассудка



Первая прочитанная мною книга у Джейн Остен и я честно расстроена...Мои ожидания от этой книги не совпали с действительностью, я ожидала интересную историю любви, а получила совсем другое. Мне понравился слог, написано достаточно интересно, но вот сам сюжет был для меня скучным. Сама истории любви тут вовсе умещается в несколько страниц, а всё остальное это домыслы, рассуждения, которые касались опять же не только любви.  Всё, как и всегда, все стремятся к деньгам, к высшему обществу и связям, это и в нынешнее время актуально. Большая часть посвящена как мне показалось именно этому.  Главная героиня сильных эмоции к сожалению тоже не вызвала, мне было жаль её, что родным нет до неё абсолютно никакого дела, они заняты своим положением в обществе и им плевать что у неё происходит в жизни.…
