Изящное искусство смерти



"Это могло быть любовью, но так и не стало" - думала я словами из песни Гомана и Девятовой. Очень разочарованно, но с облегчением закрыла книгу.
Всё обещало быть красивым, интересным и всё такое прочее, потому что как иначе, когда речь идёт об антураже Викторианской Англии (гораздо интереснее в литературе, чем как-то ещё). Я всегда думала, что исторические декорации способны украсить для меня любой жанр, даже не из числа любимых. Но здесь что-то пошло не так.Если с самого начала я хотела едва ли не хвалу петь переводу, который показался мне довольно ладным, то уже к середине меня начало воротить от текста по неустановленным причинам. И это наверное в первый раз за долгое время, когда детективная составляющая вообще ничем меня не зацепила. Я не получила для себя какой-то яркой,…
