№44, Таинственный незнакомец



Предисловие интереснее, чем сама повесть. Писатель получивший признание как автор юмористических подростковых книг,в конце жизни становится сатириком. Этому способствовали события личной жизни - смерть любимой дочери, неудачи в бизнесе - а также разочарование в политике США; утрате демократии, колониальных захватах, войнах.
Он задумывал широкую панораму критики и разоблачений, но на деле в повести только критика религии, церкви, священнослужителей, Бога. Задача оказалась не подъёмной. Он так и остался подростковым писателем. Его чертёнок (подросток и юноша) получился очень симпатичным, гениальным и даже добрым малым.
