Дни нашей жизни



Одногруппница со словами "Я дам тебе две потрясные книги!" вручила мне два талмуда от издательства Попкорн в мягкой обложке. Одним из которых оказалась "Дни нашей жизни" Микиты Франко. Впечатление от первых 5 глав. Скучно. Скууучнооо!!! Протухшие мемуары переросшего ребенка. Автор умеет составлять короткие предложения без средств выразительности. Браво. "Don't believe the hipe, как говорил Станиславский". А вот в чем преимущество "Дней нашей жизни"? Можно читать, не напрягая мозг. Совсем. Первое сравнение (как литературный прием) появилось аж на 186 странице.
Стоило назвать "Днями моей жизни", ведь как раз общих моментов там не так уж много. А много неправдоподобных описаний детских воспоминаний с применением лексики, которую ребенок ещё не знает.
Краткая справка: мальчик Микки живет с…
