Закон подлости гласит…



Началось всё очень хорошо: завязка интересная, шло бодренько. Но постепенно интерес к истории угасал - слишком уж она перезатянута, ещё и эти бесконечные диалоги между ангелом и демоном, а также их комментирование происходящего вокруг... Шутки, которые и так были местами пошловаты, стали надоедать, ирония приелась, уровень однообразного сарказма начал зашкаливать...
Главная героиня Аня внезапно попадает в другой мир, где она оказывается в теле также внезапно отдавшей богу душу Анабель: у девушек созвучны имена, внешне они похожи, да к тому же и обе журналистки. Та что гг и в этом мире будет заниматься привычным ей делом, правда, в обыденности ей приходилось писать заказные рекламные статьи, а теперь она будет вести настоящие журналистские расследования с разоблачениями, всегда находясь в…
