Когда мертвые заговорят



Это было преступление, которое длилось, более 20-ти лет. Все началось еще до рождения Каи, и продолжалось до самой ее смерти (не первой, а третьей). Было много загадочных убийств, загадок и даже версии, что у этой юной леди сильное расстройство и возможность, что она всех убивала, даже этого не осознавая. Так ли это? А может, это хитрый убийца, снова запутывает следы?Признаюсь честно – читала эту книгу просто, чтобы узнать ответы на вопросы, и все же понять кто там убийца.В данной заключительной части, было много возвращений в прошлое, вплоть до промежутка времени, где Кая только появлялась на свет. Разных «путешествий во времени» много, и далеко не каждое из них, кажется оправданным.Я понимаю, что этой девочке пришлось многое пережить. Столкнуться с одним маньяком и потерять сестру, и…
