Девушка из моря Кортеса



Опять книга, где аннотация не соответствует.
Эта книга из экологических. здесь показана жизнь рыбаков, которые считают море и рыбу принадлежащими им. И они могут делать все что хотят. И опять оправдываются - на все воля божья. И все равно, что будет после, самое главное это выгода сейчас. И разграбление есть и будет. И решения автор не видит. Его два положительных героя - отец и дочь решают какие-то мелкие свои собственные природоохранные задачи. Они спасают одну коралловую гору. Да конечно и это хорошо. Но читая некоторые их действия и они очень непонятны. Когда отец хотел наказать рыбаков - он спросил про химию, для взрывов. И оказалось, что её нельзя продавать кому-то без лицензии, но выкидывать остатки в море в пластиковых бутылках это норма. Найдя эти бутылки он без зазрения восести…
