Felix ever after



кажется, такого рода книга может понравиться только человеку (скорее даже подростку), которого напрямую затрагивает ее главная тема, то есть трансгендерность, поиск своей идентичности, поиск себя в более общем смысле. потому что если ты не трансперсона, то будет скучно. герои плоские, разговоры очень поверхностные, нет никаких интересных инсайтов. в целом все довольное предсказуемо: ты транс, тебя буллят, папа тебя не понимает, ты никого не любишь и не очень в контакте с собой. в конце все это чудесным образом меняется. на троечку!
