Тлеющий огонь



После прочтения много лет назад нашумевшей  Девушка в поезде , которая мне, кстати, понравилась, как-то так сложилось, что к её автору, Поле Хокинс, я не возвращалась. Почему-то я потеряла её из виду и, можно сказать, совершенно про неё забыла, пока этот её новый роман не попался мне на глаза, когда я как-то пролистывала списки книжных новинок. И тут мне, конечно же, стало интересно что новенького Пола Хокинс написала, и будет ли этот её роман таким же увлекательным и непредсказуемым, какой была "Девушка в поезде".По крайней мере, по жанру этот роман тоже триллер, и снова мы имеем дело с убийством. Преступник неизвестен, и его предстоит найти, но это, конечно же, будет не так-то просто. Разгадка, как обычно, в самом финале.На речном канале Лондона, на одной из барж, служащих в качестве…
