Высшая правовая магическая академия. Работа под прикрытием



Приключения Кастодии продолжаются. Интересно, что заглавия книг пока полностью отвечают содержимому. Оперативные будни были про расследование серийных убийств. Эта же часть полностью про работу под прикрытием. Кастодия много переодевается, менят внешность, даже личность для того, чтоб быть кем-то, только не собой. Она участвует в спектакле, в ловле на живца. И эта часть оказалась для меня очень никакой. Она с Дамианом только и делала, что выясняла отношения. Дамиан показал себя отвратительным тираном, Кастодия - неуравновешенной. По ходу сюжета всплывали вопросы к второстепенным героям. Как могла подружка купить платье заранее, если она давно не видела Кас, нужны же мерки и размеры. И откуда у подруги, работающей в бродячем тетатре деньги на шикарные платья?
Надеюсь, эта часть самая…
