Как проучить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 2



Начну с того, что приятно, что это реально оправданный двухтомник, у первой части есть логичный конец и все основные её беды на нём и закончились, но и у второй книги проблемы персонажей не взявшиеся из ниоткуда, а плавно вытекшие из предыдущей части. Короче, не выглядит ни как одна книжка, распиленная пополам, ни как две абсолютно самостоятельные части, тут всё стройно и хорошо.Теперь про сюжет — он правда довольно интересный. Очень много предсказуемых вещей, в первой части и кто мать главной героини, и кто Эдвард, догадалась при первом же появлении, во второй сразу просекла про Жозель. В отрыве от деталей сюжетная линия второй книги понравилась больше, но там, конечно, намудрили всего, и не всегда через объяснения персонажей было ясно, что вообще происходит.Как книга написана —…
