Элегантность ежика



Жутко мне не понравились главные героини, высокомерные, эгоистичные. Ах,я так глубоко мыслю,вижу прекрасное в мелочах и разбираюсь в искусстве, лёгкое чтиво для меня - "Капитал" Маркса. Какой смысл в этом выпендрёже, если ты гармонию с собой и окружающим миром никак обрести не можешь.В жизнях героинь совсем не было любви к людям и себе, однако собственные умозрения они считали истиной в последней инстанции. Много в персонажах гордыни и глупости, философия снобов мне не близка.
