Сирены



Это первая книга про детектива-констебля Эйдана Уэйтса. И первое знакомство с Британским писателем Джозефом Ноксом. На данный момент в серии уже три книги. "Сирены" написаны в  классическом жанре зарубежный детектив с густым нуарным оттенком. Другими словами много чернухи. Вас ждёт ночной Манчестер со своими самыми низшими слоями общества. Наркодилеры, преступные банды, наркотики и торчки со своими оргиями. Кучи алкоголя, сомнительные вечеринки и ночные клубы. Проститутки и сутенеры, бомжи и продажные полицейские. Из-за этого книга понравится не всем, но весь этот набор отличная составляющая фильма или сериала. В настоящее время студия Lookout Point («Подходящий жених», «Джентльмен Джек») готовит экранизацию всей трилогии. Мне кажется, что выигрышнеё весь этот "нуар" будет смотреться на…
