Механическое сердце



Детская литература бывает разной. Одна, отзывается у детей, даже если им далеко не десять и даже не двадцать. Другая... Для другой чувствуется упущенное время. Эта книга стала для меня второй категорией. Не могу сказать что она плохо написана, просто не мой сорт травы видимо.
Читалось плохо, сюжет не держал внимание. Несмотря на некоторую мотивацию - злодей смотрится злодейским из принципа. Логики в повествовании нет, вернее она детская. Доброе сердце сможет все выдержать и так далее. Не без трагичных оборотов, из того что мне понравилось мочь отметить реакцию Роберта на травмирующее событие - если бы мальчик не показал никакого гнева, книга определенно стала бы для меня хуже.
И все же... И все же бывают в книгах злодейские взрослые, плохо ведущие себя по отношению к детям. И ты…
