Плач



При прочтении действительно ощущаешь, как мучается мать малыша, мечтая об одном, - чтобы всё это оказалось страшным сном, из которого ее выдернет самый сладкий звук на земле - плач ее малыша.То, что всё не так просто, как кажется, понятно ещё при прочтении аннотации к данной книге, да и к тому же, о чём было бы писать столько страниц, если бы не какая-то тайна, которая должна всплыть наружу? Да, я оценила драматическую составляющую, всю эту тему материнства, оценила хорошо поданный образ психопата, но главная интрига, она же лежит на ладони. СПОЙЛЕР!!! Когда Джоанна проснулась, отец малыша сам сказал, что Ной опять кричал, но к счастью его удалось быстро убаюкать. Учитывая, что ребенок заснул через полчаса после получения лекарства от матери (якобы не того, да ещё и на которое аллергия)…
