Не мой Ромео



Нет, серьезно, куда делась любовь? Нужда, похоть, привязанность — всего в избытке. А любовь? Любви я не почувствовала.Теперь по порядку.Аннотации я обычно не читаю. Вижу знакомого автора, симпатичного мужика на обложке и все — беру. И почему-то, если судить по названию, я рассчитывала на запретные отношения: они не могут быть вместе, потому что... их семьи враждуют, она сестра его друга, и прочее. Но что-то пошло не так.Они встретились случайно в День Святого Валентина. Она приняла его за своего спутника, с которым собиралась встретиться на свидании вслепую. Он принял ее за журналистку, которой от него нужна лишь статейка. Слово за слово и ужин перетек в постель. Дальше Джульетта пытается игнорировать Ромео, но что-то идет не так, потому что он весь такой красивый, сексуальный,…
