Жестокий принц



Почему все так влюблены в эту серию? Ни одного сюжетного момента, ни одной черты характера, ни одной строчки остроумного подшучивания, в которую я могла бы влюбиться. Мне нравятся истории, основанные на персонажах. Мне нравятся медленные книги с красивым слогом. Но этого нельзя сказать о книге Холли Блэк. Эта книга усыпляла меня на протяжении всей истории. На самом деле ничего не происходит до тех пор, пока не перевалит за отметку в 200 страниц, а к тому времени все становится настолько глупым и нелепым, что я могла отложить книгу на 3-4 дня и совсем к ней не тянуться. Я знаю, что многим нравится Джуд, наша главная героиня. Я не знаю почему все ее любят.  Она предположительно “сильная”, или “властная”, или “крутая”, или одно из тех слов, которые мы присваиваем персонажам, когда описывать…
