Идеальное совпадение



Название цикла "Мир химер и стихийной магии". Но во второй книге подряд нет внятного описания ни того, ни другого.В этой истории нам уже должны были раскрыть уклад жизни северян, их традиции и отличия от народа Шай-Эра, но не раскрыли. Что за стихийная магия, которой они обладают? Какой она бывает? Нам только рассказали как ей управлять и все. Этого, скажем так, маловато.Мир, как будто, недоработан. Нам рассказывают про него урывками и от этого полная картина не складывается. Эти химеры еще. Что это за существа? Они хищники? Тогда почему их держат как домашних животных? Да, может это не акая большая часть сюжета, но раз они присутствуют в названии цикла, можно было их и лучше прописать.А чувства Адель к Гаррету, я так понимаю, проснулись после того как он ее обнял или что-то такое, да?…
