Опустошенная Испания



Димитр Димов – это болгарский писатель, прозаик и драматург, который более всего известен читателю как автор романа-эпопеи «Табак». Но вместе с ним из-под пера писателя вышли несколько пьес, антифашистская проза, рассказы и путевые заметки.
Именно некими зарисовками воспоминаниями и является данное произведение. Невозможно по этому рассказу оценить ни стиль автора, ни красоту метафор – поскольку это просто факты из жизни: пришел в ресторан такой-то, встретил человека такого-то, подумал и том-то, и том-то…
В данном очерке лично для себя я отметила несколько пунктов, которые если и не захватили меня, то всё же дали возможность к изучению данных вопросов более детально. Первое что отмечает автор это абсолютно различное восприятие Испании в качестве туриста и в качестве обычного трудового…
