Елизавета II - королева Великобритании



Эта книга мне почему-то больше всего напомнила длинную статью в Википедии. Не то, чтобы это плохо. Она легко читается, содержит довольно много информации о королевской жизни, местами не лишена иронии, и весьма деликатна, что мне всегда симпатично. В целом, довольно любопытно посмотреть краем глаза, как там живут особы королевской крови. Но… Этот текст совершенно не воспринимается в качестве биографии. Слишком фрагментарно, слишком сжато, слишком аккуратно, слишком нейтрально. Мне не хватило с одной стороны художественности, а с другой – какого-то исследовательского начала. Никаких размышлений, сравнений, ссылок, никакого анализа. Только факты. Ну наверное, так тоже можно.
Как ни странно, меня больше всего удивили краткие заметки о членах королевской семьи. Создается впечатление, что все…
