Призраки Джейн Лоуренс



Джейн ищет мужчину для брака по расчету. Её выбор останавливается на Августине Лоуренсе. Молодой талантливый хирург, который жил себе спокойно, никого не трогал, но на свою голову принял предложение Джейн. Но с условием: никаких поцелуев, и чтоб ноги никогда её не было в фамильном поместье Линдридж-холле. Ну и конечно, она оказывается там в первый же день замужества. И в последствии её оттуда уже никто не сможет вытащить даже за волосы.Роман можно поделить на две части.Первая часть. В ней Джейн в пух и прах разносит все свои заявленные в начале установки независимой и практичной женщины. Более того она становится одержимой своим супругом – и в постель его хочет завести, и все тайны его узнать, и «что вообще за призрак бабы тут летает, не твоя ли бывшая, а?»Вторая часть. После того, как…
