Золотая империя



И снова автор, ничего не слышавший о втором демографическом переходе! И одним из главных двигателей сюжета был вопрос расовый и перенаселения закрытого города этой нежелательной расой. Хотя ладно, автор, может, о переходе и слышал, а вот его герои точно нет, о нем написали позже, чем в теории происходит действие книги - примерно самое начало восемнадцатого века, наполеоновские солдаты в Каире - так начинается первая книга. А потом понеслась восточная экзотика с магией и дэвами, хотя половина первой книжки больше напоминала любовный роман с его классическими штампами. Потом стало несколько лучше, подтянулись дворцовые интриги, внутренняя политика и страшные мсти за дела давно минувших дней.Главная героиня Нари - сирота и мошенница с какими-то неизвестно откуда взявшимися способностями…
