Великая волшебница, вернувшаяся триста лет спустя



Какая-то невнятная и сырая книга.Варда погибла в войне богов. Она была военачальницей и сильной магичкой. И вдруг 300 лет спустя она возрождается в теле молодой человечки без капли магии. Теперь её зовут Лилиан и она - дочь опального герцога, сирота. Чтобы победить врага, надо его узнать. Лисар изучает биографию Варды, постепенно проникается к ней уважением и симпатией, а там и влюбляется заочно. Жаль, что ему приходится её убить в поединке. И вот, 300 лет спустя он - Арман, магистр магического ордена, игнорирующий женщин и хранящий в памяти светлый образ любимой.Логика поведения Лилиан мне понятна. Очнувшись в новом теле в незнакомом для себя мире (а мир в магическом плане изрядно деградировал) она хочет восстановить свои способности, для чего отыскать свои магические заначки, и…
