Драгоценный камень



Ну, что я могу сказать про этот шпионский детектив?
Если ищете детектив, то вам совершенно точно не сюда))
Но если вдруг вам захотелось испробовать чего-нибудь такого винтажного из эпохи социализма, то это оно! Прочитать эту книгу, все равно, что посмотреть старый советский фильм. Главное в этом деле - настрой)) Хотя, конечно, воспитательно-руководительного здесь все-таки многовато. Однако из песни слова, как известно, не выкинешь, и времена такие были.Сначала по прочтении я в сердцах решила, что не стоило тратить на эту книгу время, но пару дней походив и успокоившись, накинула к оценке пол-балла. А в эти пол-балла поместился, во-первых, настоящий дубовый лес! Никогда не могла себе представить дубовые леса. По сюжету же именно такой густой лес покрывает склоны гор, где работает…
