Нормальные люди



Я считаю,что название "Нормальные люди "-это оксюморон.
 Меня подкупило в описании романа,что герои из разных слоев общества, в книге слабо ощущается разделение.В начале более заметна классовая расслойка,с поступлением в университет и затрагиваниеи других те сходит на нет.Не видно упорство Конелла,как он выбирается из черной дыры под названием бедность и какие трудности ему предстоят.
  В самых маленьких деталях проявляется то,что у Конелла и Марион много общего.Главный герой не стесняется приводить Марианну для любовныз утех к себе домой,значит,что у него дома поддерживают порядок и чистота.О бедности говорится по существу,финал,конечно,порадовал.Если без спойлеров,то солнце засияла немного ярче.
 Подводя итоги,я пришла к мнению,что это книги проходная и хайпа не стоит,может сериал…
