Тафти жрица. Гуляние живьем в кинокартине



Новая подача идей трансерфинга мне не была по нутру. К концу книги возникло ощущение, что бесконечным повтором материал не закрепляется, а ты теряешься в потоке множества. Я не увидела чего-то нового, чего не было бы в предыдущих книгах Зеланда. Лучшее изложение материала было именно в первых изданиях о трансерфинге. Но для тех, кто впервые читает Зеланда, материал будет ценен даже под таким соусом. Это лучше, чем вообще не понять законы Вселенной.
А вот художественная книга Зеланда о жрице Итфат мне вообще не зашла и, думаю, новых читателей она может только оттолкнуть.
