Событие



Весть о том, кому досталась нобелевка по литературе, застала меня в книжном магазине, так что грех было не купить. Тем более, издали эту книжку No Kidding: я от них читал убедительную, хоть и не без оговорок, книгу "Лица" Дитлевсен и совершенно ослепительного и ужасного "Иисусова сына" Джонсона.Книга короткая, читается более-менее легко, но при этом кажется затянутой.Может, это именно то, что принято называть дурацким словом "автофикшн", может, это автобиографическое эссе свободной формы на темы истории-этики-феминизма-anything, может, это ещё что-нибудь... так или иначе:- безусловно, это интересная и важная книжка в обществе, где табуировано многое женское ("стыдно", мол, говорить про месячные; а про насморк почему-то никому не стыдно, хотя он же противоестественнее);- что не мешает…
