Цвет драконов



Король Эмберт, когда-то прославленный рыцарь, сражавшийся с драйгноками (это типо ящеры, драконы появятся позже) построил замок, обнес его высокой стеной и стал кошмарить народ. Дерет высочайшие налоги с Провинций, приказывает солдатам забирать последнюю буханку хлеба у нищего, забирать девушек в бордели и жестоко избивать непослушных. Также любит устраивать турниры, в которых рыцари бьются насмерть с драйгноками.
Повествование поочередно ведется от лица Мэгги-сироты, которая обнаружила в себе таланты к исцелению и тягу к определенному драйгноку, и Гриффина-безродного рыцаря, который подружился с принцем, спас ему жизнь. Вместе они попытаются освободить ящера, пока того не убили на турнире.
Ну, уже понятно, что Мэгги – особенная и между кем тут будет любовь)
Жестоких сцен довольно много…
