На кухне мисс Элизы



Книга не вызвала восторженных чувств.История рассказывается про Элизу, старую деву, которая вместо стихов решила написать кулинарную книгу. А помощницей ей стала юная девушка из очень бедной семьи, где отец инвалид, а мать тронулась умом и помещена в сумасшедший дом. Вроде бы и понятна истрия каждой героини, но слишком поверхностно переданы характеры. Финал гниги вообще не понятен.К тому же книга вызвала у меня много вопросов:1. откуда в доме, где живут очень экономно, считают каждую копейку, кладовая забита подзавязку разнообразнейшими продуктами в большом количестве. Главная героиня одно блюдо готовит десятки раз, оттачивая рецепт.2. 17 летняя девочка, питаясь практически одним хлебом, в уме придумывает вкусы, готовит как заправский повар. Возможно она самородок.3. зачем вставлена…
