Зильбер. Второй дневник сновидений



Вроде бы все опасности позади, враги побеждены: Аннабель - отправлена в психиатрическую больницу, а Артур пока не высовывается. Но у наших героев новая проблема - кто - то снова ходит по коридору снов и устраивает проблемы. Генри и Лив весело проводят время вместе, но перед ними встает проблема доверия: Генри практически ничего не рассказывает о своей семье, только то, что в его семье очень много проблем. Лив это задевает, и она не может понять, почему он не может открыться и довериться ей.
Книга мне не понравилась, сюжет очень скучный. Никто из героев мне не нравиться. И я понимаю, что эта серия книг намного слабее того же "Таймлесса".
