Тропами вереска



К прочтению данной книги меня привлекла аннотация, которая звучит очень интригующе. Страшная ведьма, живущая отшельницей, бродящая по лесу, ищущая новую жертву... Первая часть книги мне очень понравилась. Описывался быть Шаиссы, ее общение с лесом, зверьми, духами. Мне было интересно наблюдать за ее жизнью, пытаться понять что с ней случилось, почему она стала такой и что за таинственная березка потихоньку увядает. Но вот вторая и третья части несколько поубавили мой восторг от книги. Я абсолютно не поверила в романтическую линию между Шаиссой и Ильмиром. Между героями не было химии. Кроме того автор не показала нам с чего вообще у него вдруг возникла симпатия к ведьме, которую он презирал. А учитывая отсутствие веры в их любовь, дальнейшие поступки Шаиссы были для меня непонятными и…
