Где бы ты ни скрывалась



Когда я начала читать "Где бы ты ни скрывалась" тут же вспомнила "Розу Марену" Стивена Кинга. "Розу Марену" я прочитала в свое время с удовольствием и перечитывала несколько раз. Эту книгу я вряд ли стану перечитывать.Два главных достоинства “Где бы ты ни скрывалась” исчезают когда начинаешь анализировать недостатки. Начнем с хорошего. Психологические расстройства в книге прописаны достоверно и ярко. Обсессивно-компульсивное расстройство, ПТСР и панические атаки Кэтрин выглядят очень реалистично, а предпосылки к возникновению ОКР обрисованы действительно грамотно и убедительно. Беда в том что ближе к концу очень надоедает читать подробные описания того как Кэти в очередной раз поправила что-то, подергала дверную ручку, проверила окошко. Второе достоинство книги - тревожная атмосфера,…
