Люди зимы



Мистика, любовь, злость, доброта.Жила была Сара, у которой была дочь Грета. С этого и пошла вся история... Повествование идёт в 2х временах. Во время Сары и через 100 лет после того как она жила. По началу это очень путает, тк этого не понимаешь. Так же в нашем странном мире есть такой ритуал, где мертвого человека можно обратно вернуть в жизни. А жизнь ли это будет? Финал хорош, разложено всё. Вопросы какие-то конечно остались о дальнейшей жизни героев, но они не на первом плане.
Не очень люблю жанры ужасов и зомби, поэтому супер восхищения не испытывала, но и что примечательно, то отвращения тоже. Местами история очень захватывала, а местами зевать хотелось.
В целом по моему мнению твердая 3. 
Но опять же, это мое мнение.
