Координата поврежденности



дело происходит в тайланде, поэтому несколько непонятных слов вы точно встретите. (например нонг или кхун..) но они объясняются, так что даже не переживайте!слог... даже не знаю как написать помягче. в моем окружении есть подруга-писатель, но, конечно, только фанфиков и все в таком роде. так вот, слог координаты очень похож на слог моей подруги, а точнее, это похоже на фанфик... (как позже я поняла, это он и есть) знаете, когда читаете хорошую книгу, у вас нет ощущения, что ситуации выжимаются из ничего. в этой книге — есть. тут ты сразу понимаешь, что определённое событие сделано чтобы после него было какое-то "важное" событие.. я надеюсь вы поняли о чем я. мне это не понравилось. и, чтож. к сожалению, это та самая книга, где второстепенные герои оказались интереснее чем главные. Мара и…
