Темные искусства



Ну и утомилась я от этой беготни по городу, не совсем впопад и бегали эти инспектора по грязи и дождю, но своего в итоге добились.  Фрей и Макгрей два инспектора полиции  шотландского Эдинбурга, года 1889, расследуют дело о массовом убийстве шести человек во время спиритического сеанса. Считают убийцей цыганку Катерину. Книга из серии №5, почему то  в переводе она единственная. Если перевести всю серию, возможно она стала бы не менее популярна как и серия о Мэтью Корбетте,  небезызвестного Маккоммона.  Наверное поэтому персонажи совсем неизвестные, как пишут "картонные" ,не понятные. Вот если бы читать их похождения с самого начала, может и было бы повкуснее.
