Кровь и молоко



Книга залишила в мені двояке відчуття. Особливо не сподобалось цитати Шекспіра в кожній главі,як на мене це краще чим вся книга по змісту,тому вони наводять тінь на весь роман. Друге детективна лінія в книзі ще не робить з неї детектив. Дуже затянуті любовні соплі в стилі Джейн Остін, яку я не люблю, це моя суб'єктивна думка,тому що не люблю фарфорових жінок які втрачають свідомість від будь якої новини. А головна  героїня писана гарнюня яку всі хочуть це банально і лиш показує як автор їй підігрує в тому чи іншому. Навіть розв'язка книги не робить історію унікальною,на фоні подібних книг. Але все ж мені хотілось дойти до кінця, мова автора не погана, стиль романів 19 століття витримані. Моментами лишня еротика,яка ще раз показує, що автору не до детектива,а подобається жувати любовні…
