Папуля



Эмма Клайн знаменита своим дебютным романом «Девочки» о секте в духе коммуны Чарлза Мэнсона, который на русский язык перевела Анастасия Завозова (что само по себе является жирной рекомендацией).«Папуля» – сборник из десяти рассказов, посвященных исследованию фигуры мужчины – не только отца, – в современном обществе. На мой взгляд, логичнее было бы перевести оригинальное название «Daddy» как «Папочка». Всё-таки у слова Daddy кроме традиционного значения, есть ещё и сексуализированный подтекст, который слово «Папуля» не особо передаёт.Рассказы в «Папуле» относятся к особому типу, который вызывает либо восхищение, либо недоумение. Это истории, которые существуют как будто вне контекста, без четкого начала и конца. Читатель наблюдает за коротким и не всегда интересным фрагментом жизни…
