Многогранники



В последнее время я стараюсь давать русскоязычным авторам шанс, зная, что среди наших так же есть талантливые писатели с не менее бурной фантазией, чем у заграничных авторов. Однако, эта книга именно тот случай, когда сработало "лучше бы я этого не видела"."Многогранники" это типичная мыльная опера с какого-нибудь рядового российского телеканала. Подростки, которые пытаются строить из себя взрослых, но не могут элементарно поговорить, взрослые, которые лучше знают, как будет лучше для ребенка.Сюжет прост. Мария внезапно заводит разговор с Романом, с которым до этого не разговаривала, хотя они учатся в одной группе, её друг Дмитрий ревнует, потому что считает что Мария только его и точка, хотя они даже не встречаются, просто он в голове так решил и девушке говорить об этом не считает…
