Подсказчик



Разочарование от детектива может быть сильным, а может быть шокирующе сильным, но при этом чтение этого текста может быть даже интересным. Смешанно получилось, правда? Дело в том, что именно такие чувства - смешанные - вызывает этот детектив. У меня есть правило "трех книг": могу судить о творчестве автора только в том случае, если прочитала у него три книги. Первой у меня была "Потерянные девушки Рима", которую я дочитала уже из принципа, чтобы посмотреть, что же такое сделает автор. Второй оказалась эта, и я уже очень не уверена, что возьмусь по собственному желанию (наверно, только если в каком-нибудь мобе или игре появится) прочитать третью, потому что я не понимаю логику автора.В детективах авторы иногда обманывают читателей. Наверно, все знают историю Агаты Кристи, которую чуть не…
