Размышления о личном развитии



Когда ты читаешь книгу, то вступаешь в диалог с автором, но обычно это определенная тема. А вот в этой книге сборник статей Адизеса, в которых он размышляет абсолютно на разные темы от Нового года до абортов. И тут диалог с автором гораздо шире по тематике, при этом не теряя глубины. С автором где-то согласен, где-то нет, где-то не совсем понял, что он хотел до тебя донести. А где-то автор сам спрашивает совета, просит помочь ему разобраться. И это не удивительно, ведь эти статьи из блога с возможностью комментариев. В книге, конечно, такой возможности нет.
В целом если вам интересен Ицхак Калдерон, вы читали его другие книги, то для большего знакомства с личностью автора стоит прочитать эту книгу. Но начинать знакомство с нее не стоит, возможно вы разочаруетесь.
