Астра. Счастье вдруг, или История маленького дракона



Ну ёлки ж с палками, а так всё хорошо начиналось, дракон, да ещё и мини, да ещё и с чувством юмора, я прям аж светилась от предвкушения (так говорят, сама не видела). Вот только радость недолгой оказалась.
До первого снятия портков великого герцога. Итак, герцог снимал портки:
 «Конечно, надо было зажмуриться, но стало так любопытно… Просто слышала, и не раз, что характер мужчины во многом зависит от… ну в общем, от размеров. Мол, чем характер хуже, тем в штанах меньше, а рыки, желваки по щекам и всякие сквернословия – это попытка компенсировать недостаток. А у Дантоса-то характер так себе. Вот и поинтересовалась.
  Поинтересовалась и пришла к выводу, что молва врёт! Ибо то, что произрастало среди блондинистых кудряшек, соответствовало ну о-очень хорошему нраву. Герцог представлялся…
