Мать



Эта история не просто одного человека, а свой путь одного из нас. Точнее не нас, а общества того времени. Что же представляет общество того времени? Это был народ, озлобленный на мир и желающий построить новый. А вот каким путем народ стал таковым - уже отдельная история, раскрывающаяся как раз таки в этом произведении.
Пелагея Ниловна была самым обычным человеком. Её жизнь ничем не выделялась - следить за домом, накормить мужа и сына. Всё было до того серым, что мать даже забыла о жизни до замужества, наполненной красками
 Двадцать лет так жила, а что было до замужества – не помню! Вспоминаю – и, как слепая, ничего не вижу! Затем же к ней пришло озарение, значительную роль в этом сыграл её сын Павел
 Правду вашу я тоже поняла: покуда будут богатые – ничего не добьется народ, ни…
