Шепчущий череп



В этой книге Люси Карлайл в составе агентства Локвуд получит возможность пообщаться с крайне редким и опасным коварным призраком третьего типа, а также проникнуть в тайну костяного зеркальца...
Как и в первой книге цикла, я оценила лихость закрученной интриги, но продолжаю страдать по нереализованным ощущениям, которые могла бы подарить эта история, будь изложена по другому.  Не хватает мне чего-то, чтобы эти книги стали любимыми, хотя всё вроде б в наличии, но сухо, как формулы.  Это очень индивидуальное восприятие,  не буду на нём настаивать, уверена что у книги заслуженная масса ценителей и обожателей, но меня не оставляет мысль, что это всё могло бы быть на порядок интереснее.
