Кольцо вокруг Солнца



Экономика общества потребления построена на том, чтобы тем или иным путём вынудить человека покупать всё больше и больше. Техника не служит десятилетиями, устаревая морально или физически уже через пару лет. Купить порой проще, чем ремонтировать, тем более, что не все запчасти можно легко отыскать. А что если вдруг откроются магазины, в которых станут продавать вечные вещи: зажигалки, которые никогда не погаснут; бритва, которую не нужно точить; автомобиль, который станет передаваться по наследству от деда внуку без малейшего износа? Такую ситуацию создаёт Саймак в своём романе. Экономика рушится, люди теряют рабочие места. Некая контора снабжает их бесплатной синтетической пищей. Многие исчезают целыми семьями. Кто стоит за этим вредительством? Или это просто желание помочь?Наверное это…
