Калейдоскоп ужасов



Комиксы ужасов оказались не такими и страшными, а больше даже детскими, из-за постоянного сопровождения странного зомби существа или кто он там был на самом то деле. Да и сама книга довольно маленькая, а в ней еще и пять рассказов, которым в итоге не хватило места, дабы нормально развернуться. Грубо говоря все истории начинаются сразу с финала и поэтому не содержат ни интриги, ни нормального знакомства с персонажами. Хотя в принципе основные черты характера раскрываются и за столь короткое время. Но тем не менее все это выглядит так, как будто сосед рассказал сплетню о незнакомых тебя людях, что у меня вызывает лишь  мимолетный интерес. Слишком короткие истории, а поэтому нет возможности их прочувствовать и увлечься ими. Но все же и не скучно было их читать. А еще эти истории вызывали…
