Тот самый



Матвей и Алиса по велению своей матери переехали в южный город, спрятавшись от холода под ярким солнцем. Свой дом они получили после смерти родственников. И считали, что живут на Черепаховой горе. У них был маленький мир на двоих пока в него не ворвался местный парень Кир. Матвей и его сестра не похожи друг на друга внешне, а он ещё и младше, поэтому часто терпит насмешки от сестры. Познакомились они с Киром, когда Матвей случайно попал под колеса его велосипеда. Потом были битва зелёнкой и поедание мороженого. Игра в бутылочку и сломанное запястье. А ещё что - то такое трогательное в этом жарком воздухе. История, где не так важны события, а отношение к ним. Чувства и любимое болото, откуда совсем не хочется выбираться. У него несколько непонятные отношения с сестрой и матерью. То он…
