Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Что не плохо. И вполне себе тематично. Так что если вы хотите прочувствовать атмосферу тёмного Хэллоуина, то она здесь выскочит на вас буквально с первого предложения (читай - ударит прямо в лоб). И продолжит мастерски нагнетаться дальше по тексту. Не уверена, правда, что такой очевидный маркетинг не показался лично мне немного слишком навязчивым. Этакая попытка скормить читателю искусственую мрачность: "ненастоящую ёлочную игрушку", когда шарик блестит, но не радует.Хотя, возможно, не радует здесь главный герой, что влияет и на восприятие произведения в целом. Мне, кстати, ни один персонаж романа не понравился. Как вообще могут заинтересовать характеры, о которых читатель не может сказать толком, кто они здесь, зачем и доколе?В общем-то, хоть сколько-нибудь интересной история становится…
