Парни из старшей школы



Ожидания были большие, купила сразу все три книги. И какого же было мое разочарование...Стандартная ситуация - приходит в школу новая, принадлежит к отбросам общества. И ее сразу начинают унижать. Что блин за общество у нас? И тут "короли" школы, которые сами не могут понять, что делать с этой девочкой. То отталкивают ее, то к себе приближают. И вот она уже с ними, они ее практически заставляют к ним примкнуть.ьОна постоянно куда то лезет, не слушает их, они бесятся, вытаскивают ее из передряг. А она вся такая боевая, дерется, огрызается. А потом такая дичь - они втроем ее ублажают только для того, чтобы успокоить, когда у нее вдруг начинается приступ паники. Что за ??? И снова же - подрости 17 лет, секс, наркотики, травка, алкоголь рекой, сплошные пошлости, и никто этого не стесняется.…
