Бросок наудачу



Присоединяюсь к предыдущей рецензии.Сначала изумило отсутствие сюжета при довольно перспективной, пусть и не оригинальной, завязке (девушка-изгой переезжает в другой город и начинает жизнь с нуля, сумев случайным образом расположить к себе первосортную тусовку), которую можно было бы развязать, как угодно. Если не с завихрениями по сюжету, то хотя бы эмоционально. Но повествование пошло по пути наименьшего сопротивления.Вот он друг-ботан, а вот крутой парень, который почти всю книгу был милашкой-не-придраться, но у него, как у персонажа, напрочь отсутствовала мотивация. Что вдруг пошло не так и с какого перепуга он в кульминационной сцене стал говнюком - загадка. Реакция героини, да и в целом ее поведение тоже вызывает массу вопросов все из-за того же отсутствия мотивации. Некоторые…
