Если бы мы были злодеями



На самом деле идея сюжета стара, как мир. Компания тесно общающихся молодых людей абсолютно уверена, что так будет всегда. Университет никогда не закончится, они так и будут жить деля комнаты на двоих, у них всегда найдутся темы для разговора, которые заинтересуют каждого, в их маленьком мире всегда будет царить любовь, понимание и Шекспир. Ну, Шекспир-то, конечно, волнует не каждого, но в данном случае он как восьмой член этой маленькой компании. Его сонетам отведено 30% всей книги, герои ведут бесконечные диалоги используя цитаты из его произведений, слушают лекции о нём, о его жизни, о его друзьях. Ставят дипломные спектакли по его творениям. Честно говоря, если вы, как я, например, не самый большой поклонник Вильяма, нашего, Шекспира, то это будет немного утомлять. Кое-какие монологи…
