О чём мы говорим, когда говорим о любви



О чем мы говорим, когда говорим о любвиРассказ дал название авторскому сборнику, посвященному теме любви. Это третье произведение автора,
которое прочитала, и поняла, что на любовь  у писателя взгляд особый.
Это светлое и радостное чувство, Карвер передает читателю через призму боли  разлуки.
Это сожаления о потерянной любви.
Ох, напрасно герои рассказа затеяли
на вечеринке разговор о любви.
Застолье с алкоголем побудило две семейные пары завести дискуссию о любви. За плечами собравшихся прошлые браки и увлечения. И у каждого героя прежние отношения остались незаживающей раной. Рассказывая о былом, они заново переживают те далекие эмоции. И, как бы ни были герои счастливы в действительности  с другими людьми, прежние отношения забыть
невозможно.
А еще выясняется,что каждый из них…
