Унесенные ветром (комплект из 2-х книг)



"Унесенные ветром" впервые читала в подростковом возрасте, затем несколько раз смотрела фильм. И как и многие восхищалась силой характера Скарлетт,  великолепным Реттом, и их великой любовью. Очень переживала, что Скарлетт за своими детскими мечтами об Эшли никак не может разглядеть свою истинную любовь, рыдала в конце и надеялась на воссоединение главных героев и их последующую жизнь в любви и радости. Помня, в общих чертах сюжет и свое восприятие от книги, решила перечитать и вновь погрузиться в столь волнующую меня ранее историю. И... полностью осталась разочарованной. Дочитала, только потому, что привыкла дочитывать книги, даже раздражающие и нудные. Сама книга написана прекрасно, приятный и легкий слог, хорошо прописаны характеры, но как же это все нудно и долго.  Помимо нудности…
