Вторая попытка леди Тейл. Книга 2



Честно говоря, вторая часть вышла сильно слабее первой. Некоторый перебор с многоходовками и мистикой, от которых сюжет сильно замедлился, а местами и откровенно пробуксовывал.
Несколько удивлена тем что хотя главная героиня сильно изменила ткань бытия своими действиями в прошлой части, события продолжают идти своим чередом, будто бы ничего особенного не случилось. Неожиданно получить при разных исходных данных тот же результат.В конце и вовсе началась катавасия по введению всех сюжетных линий, выдаче пряников хорошим и кар плохим. Хорошо что всё хорошо закончилось:)
