Вторая попытка



Давно посматривала на автора, видела практически все положительные отзывы и решилась. Скажу, что для знакомства я выбрала не ту книгу. События относятся к советскому периоду. Подросток Вова в один прекрасный момент хочет сбежать в Америку, его останавливают и возвращают на поруки родителям, и тут начинаются странности. Дело в том, что Вова на глазах умнеет! Он знает столько, сколько не знают взрослые. Мало того, ему доступны секретные данные и события, которые произойдут в будущем. Он спокойно разговаривает на разных языках, прекрасно знает наизусть поэзию и высказывания знаменитых людей. Кто же он? Возможно, юношу подменили? К этому склоняется отец парня, или вдруг произошло чудо, и мальчик начал использовать свой мозг на 100%? Или это какие то махинации иностранных агентов? А может он…
