Целитель магических животных. Ожившая легенда



Не могу сказать, что вторая часть дилогии вышла слабее чем первая, но она по восприятию довольно другая, не такая динамичная и разносторонняя чтоли. Здесь очень смещенны приоритеты в сторону развития человеческих отношений между всеми героями, будь то романтическая линия, дружеская, семейная или учитель/наставник. И конечно на фоне этого всего места зверушкам почти и не осталось, лишь в самом начале они еще мелькают чуть-чуть. Все происходящее в книге довольно ровное, и мне после прочтения кажется, что она вся была посвящена описанию нудной и долгой работы в лаборатории, хотя и до и после случается довольно много значимых моментов. Одна "свадьба" чего стоит. Концовка у книги довольно счастливая, тут и злодей рассказывает все свои планы и секреты, и вроде предавший человек оказывается не…
