Худшие подруги



Ну что же со мной делают эти красивые обложкиииииии, они меня манят и я покупаю книги и ведь читаю, заранее зная, что мне не зайдет, ведь убедилась не раз, что это абсолютно не мой жанр. Хотя жизнь полна сюрпризов и вдруг однажды бац и мне понравится.
Еще к покупке меня подтолкнуло соавторство, стало любопытно, что из этого выйдет.
Как я уже сказала - это просто не мой жанр, а книга нацелена на подростков: простая и легкая, с банальным сюжетом, сразу было понятно, чем все закончится.
