Вдруг охотник выбегает



Первый роман из цикла о следователе Василии Зайцеве. Люблю детективы, да и ретро-детективы тоже. При покупке пробежалась глазами по начальным страницам - вроде всё понравилось.
На деле чтение оказалось не таким уж и захватывающим.1930 год, Ленинград. Зайцев живёт в коммуналке, на службе исправно отдаёт свой долг Родине. Почти сразу же мы вместе в ним прибываем на место жуткого убийства - кто-то расположил несколько трупов в явно театральных позах, нарядил их, задумывая какую-то сложную композицию.
Зайцев и его команда принимаются за расследование, но тут вдруг героя арестовывают...Моё мнение - стиль изложения довольно обрывочный. Не хватило ясности и полноты. Интересная задумка обернулась в итоге средненьким исполнением, интересным в отдельные моменты и тусклым в остальные. Неплохой…
