Лютая охота



Детектив написан недавно: многие в масках, бушует ковид.
Но это только фон, сюжет о другом.
Он небанальный.
Есть динамика, острая актуальная тема - тоже есть.
Однако много политики, не была к этому готова.Беглый взгляд на обложку и несколько выхваченных с неё же фраз позволили предположить, что это фэнтези: "Есть тьма, которую не сможет рассеять ни одно солнце..", "Машина сбила не животное. А человека. С рогами."
В результате же оказалось, что это не только детективный триллер, но ещё и седьмая часть в цикле.
Правда, восприятию основного сюжета это не мешало.
Ускользали только оттенки характеров персонажей из следственной группы и их взаимоотношений между собой.Основной вектор сюжета - о зле, которое маскируется под правосудие.
Своего рода теневой трибунал, который считал своим долгом…
