Ева



Книга, конечно, максимально депрессивная.  Триллером или детективом я бы эту историю не назвала, хотя тут будут и убийство, и похищение, и месть, и прочие  жанровые "прелести", но это больше не про расследование преступления, а про жизнь в самых мрачных ее тонах. Обложка, кстати, очень хорошо передает настроение романа. Но одной картинкой сыт не будешь, естественно.Я в принципе люблю такое читать, особенно часто похожий мрачняк у скандинавов можно встретить, но тут что-то было, в отличие от них, искусственное, как мне показалось. Похожие ощущения у меня были от книги Горбуновой "Конец света, любовь моя" - словно выдавленные из себя страдания ради страданий. Неприятные какие-то, липкие герои, душные, не вызывающие никакой симпатии.Вот и здесь то же самое. Ни Ева с ее фантанирующим во все…
