Клуб Мефисто



Снова Тесс Герритсен. И снова не по порядку. Хотя надо бы, ибо «Клуб Мефисто», местами спойлерит «Хирурга», я понятия не имею о чем он, но теперь уже примерно представляю концовку. Что у нас в этой книге. Три сюжетных линии: 1. Основная – расследование детектива Риццоли и патологоанатома Айлз, к которым позже присоединятся члены загадочного клуба Мефисто. Совершенно жуткое убийство. Все очень похоже на сатанинский обряд. У убитой отсутствовала кисть руки. На месте преступления тоже находят кисть, но она принадлежит другой женщине, а значит, жертва ни одна. Да и убийца, останавливаться не собирается, пока не дойдет до своей цели. 2. Прошлое. У подростка умирает отец и его забирает к себе семья дяди. Мать есть, но давно отсутствует в жизни парня, хотя обещала, что вернется за ним. А тем…
