Душа в подарок



Если в ромфанте появляется начальник тайной стражи или вице-канцлер, значит он красив, суров и невестоненавистен. С единственной брезгливой мыслью в голове, что его все хотят. Поэтому когда на вице-канцлера сваливается провинциалка Алиса, никакой артефакт не нужен, чтобы предсказать развитие событий.  Хоть бы раз удивили и влюбили главную героиню в слугу красивого -сурового - а канцлер бы слюнки пускал из окна кареты. Правда, в таком случае не будет родовых библиотек, таинственных покушений и древних артефактов. Зато оригинально.Не так чтобы книга была совсем уж скучной. Она выезжает за счет краткости, интересной профессии главной героини и бодрого возмущения мужскими персонажами. Пока офигеваешь от их подлости и узколобости, история ррраз и заканчивается. Осадочек остаётся.Сначала…
