Билли Саммерс



Я очень люблю книги Стивена Кинга. Он у меня так называемый «автопокупаемый автор». Я специально оставляю непрочитанные книги, чтобы не прочитать все все за месяц. Но видимо Билли Саммерс попал не в то настроение. И вроде перерыв делала, но увы книга не сильно понравилась. Осталось ощущение, что  я посмотрела один из многих приключенческих голивудских боевиков, где благородные плохиши мстят мафиозникам. Начало было чудесное - жизнь Билли в маленьком городке среди простого народа, а потом началось…великое мщение бывшего морпеха. Не мое, вот максимально не мое. И слишком предсказуемо, и не очень интересно. 
