Горбун лорда Кромвеля



Опять повелась на отзывы. Почти все положительные. А, еще когда в сравнении привели Глокту Аберкромби, то я и ждала циничного главного героя, который рассматривает ситуацию только со стороны логики и безэмоцианального восприятия ситуации. Здесь же, ситуация ровно наоборот. На протяжении всей книги, Мэтью Шардлейк, вместо того, чтобы расследовать убийство, разбирается в своих чувствах к мало знакомой девушке, что чувствует его молодой помощник и как прошла реформа! И, это почти всю книгу! Только к концу книги, автор начал продвигать расследование, и то, настолько было не интересно узнать, кто убийца! Не знаю, читать ли продолжение?! Стоит оно того!
