Служба доставки книг



"МИФ" очень старается забраться на территорию, оккупированную в последние пару лет импринтом ЭКСМО "Inspiria": бестселлеры без большой интеллектуальной нагрузки, но очень эмоциональные (местами даже душещипательные)."Служба доставки книг" выделяется среди них тем, что в ней отсутствует любовная линия (и это большой плюс). Точнее, она есть - если считать таковой любовь к книгам.Сюжет прост: Карл Кольхофф, старейший работник книжного в маленьком немецком городке, ежедневно доставляет книги клиентам, поскольку когда-то они с владельцем магазина придумали такую услугу. Владелец с тех пор отошёл от дел, его место заняла не любящая книги дочь, а Карл продолжает ходить по адресам, число которых всё сокращается. Он живёт книгами, и даже клиентов предпочитает определять не именами, а персонажами,…
