Отступники



Пока все в сети обсуждают будоражащую новость возвращения Хью Джекмана к роли Росомахи в Дедпуле 3, я читаю «Отступники» Мариссы Мейер.
И Вы можете задать резонный вопрос: к чему бы это я? А к тому, что Отступники – это ретейлинг Люди Икс.
Если Вы так же стары\мудры\прекрасны (нужное подчеркнуть) как я, то могли смотреть серию фильмов в 00-х про Людей Икс. В таком случае, книгу к прочтению рекомендовать не могу. Ни один из «вотэтоповоротов» не будет для Вас неожиданностью. Как только Вы словите вайб комиксов про мутантов, то будете предугадывать все сюжетные ходы. Из-за этого читать будет достаточно скучно, т.к. ни более-менее проработанных персонажей, ни интриг, ни крутого авторского (переводческого) слога в книге не найдете. Зато в обилии грамматические и пунктуационные ошибки в…
