Французское завещание



Очень неоднозначные впечатления от книги.
Создалось впечатление, что автор словно возлагает свою французскость и свою русскость на чаши одних весов и непрерывно наблюдает, какая же из них в данный момент перевешивает, сопровождая весь этот процесс подробными объяснениями причин происходящего.
И вот первая половина книга, посвященная бабушке автора, француженке Шарлотте, которая как раз и была главной причиной его французскости, мне понравилась. То ли своей душевностью и нежностью, то ли моими собственными детскими воспоминаниями, которые пробудились и откликнулись в ответ, но в целом впечатление осталось очень теплое и светлое. Хотя мне все равно казалась несколько странной такая зацикленность автора, в ту пору совсем мальчика, на Франции, которую он знал лишь по немногим рассказам своей…
