Русский в Англии: Самоучитель по беллетристике



"Русский в Англии" - это неплохая такая книга, но и не сказать, что вызывающая бурный восторг. Автор коротко, в общих чертах обрисовывает, что нужно для того, чтобы персонаж вызвал симпатию у читателя; или чтобы книга пугала; или была романтичной.
Затем представляет читателю несколько реально существующих в истории людей (от времён Ивана Грозного и до XX века) и даёт задание написать текст об этих людях в определённом жанре. Затем показывает, что получилось у него самого.
В итоге вышло что-то вроде сборника рассказов с паузами, наполненными советами. Как начинающий автор (хотя скорее графоман) не могу сказать, что советы эти дельные, которые что-то улучшили в моей работе. Но сужу по себе. Могу быть не права и для кого-то книга станет настольной.
