Человек, который жил под землёй



Очень странная повесть без видимой морали. Чернокожего мужчину обвиняют в убийстве, которого он не совершал. Не выдержав жестоких побоев полицейских, он подписывает признание, после чего умудряется бежать. Спрятавшись в канализационном коллекторе, он проводит там некоторое время, в течение которого бродит по подземелью, пока не обнаруживает за одной из кирпичных стен церковь, а за другой - Похоронное бюро. За глухими стенами его темницы кипит жизнь.
Очень атмосферно показано это "брожение" человека по подземелью. Очень жутко наблюдать за эмоциями, переживаниями и действиями беглеца, оторванного от жизни, от людей, от солнечного света, в конце концов. Но я так и не поняла, в чем же был глубинный смысл этой истории. В чувстве вины, постигшей героя после пережитого? Или в чувстве любви ко…
