Минуты будничного счастья



Все люди, даже самые некрасивые, когда узнаешь их ближе, становятся красивее.Коротенький сборник набросков - эссе о жизни одного итальянца. …
Не могу сказать , что это жутко увлекательно, или например остроумно , или смешно.. Это больше похоже на обычные ритмы жизни, дни человека , которые у тебя проходят перед глазами. Вот он в последнюю минуту зашел в вагон поезда и согнал « заяца» со своего места, вот оставил тележку с продуктами потому что решил не стоять в очереди… И ты как бы это все прочитываешь, но не очень понимаешь цель повествования, что хотел автор донести до читателя , каков его мессендж..
Я не смогла ответить себе на эти вопросы поэтому взялась за его вторую книгу….
