Вероятности и неприятности. Математика повседневной жизни



Все мы абсолютно уникальны, и в этом смысле мы абсолютно равны.
(c) неизвестно ктоСергей Борисович Самойленко по образованию физик, а по профессии вулканолог. Живёт он недалеко от работы: на Камчатке. Оттуда он берёт все географические реалии.
Уже от этого становится приятно: страна, слава богу, не ограничивается внутренностями Садового Кольца.Книгу Самойленко написал о математических основах законов подлости. Подходы к вопросу он ищет в теории вероятности, а методы применяет существенно физические.
Это было интересно. Насладился в процессе чтения построением тонких математических моделей нашей сложной реальности.
Изучение разных областей математики способно дать исследователю настоящее «объемное» многомерное зрение, позволяющее заглянуть в кажущееся закрытым и скрытым пространство…
