Сожжение книг. История уничтожения письменных знаний от античности до наших дней



Такую книгу, наверное, мог бы написать монах Хорхе – хранитель библиотеки в  Имени розы . Преданный, до фанатизма, слуга Знания (обязательно с заглавной буквы!), он обстоятелен, даже дотошен – и утомительно скучен. И ненавидит смех, потому что тот избавляет от страха смерти.Ладно, про греховность смеха – это только к Хорхе. Но что Овенден (кстати, тоже хранитель библиотеки, Оксфордского университета) тяжеловесен и, увы, не демонстрирует и толики знаменитого британского сарказма, правда. Плюс, как все «бюджетники», он постоянно жалуется на недостаточное финансирование.Еще один момент, который делает чтение мучительным, – невообразимо школярский перевод. Ну куда такое годится, особенно в книге о книгах:
Мотивы для захвата еврейских архивных собраний делились между конфискацией и…
