Кошка среди голубей



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Знать, когда уйти — одна из
величайших необходимостей в жизни.Техника. Как обычно — адекватный перевод на русский язык, хорошая стилистика текста. Описания присутствуют в достаточном количестве и хороши с качественной точки зрения.  Диалоги также свойственны описываемому времени и месту.Аудио-версия в исполнении Валентины Дуб началась с небольшого предисловия, объясняющего слушателю кто такая леди Агата и какой вклад она сделала в литературу. Качество записи не очень хорошее — есть фоновые шумы, какие возникают, если держать микрофон слишком близко. Но сам по себе голос приятный, интонации не слишком яркие, но достаточные. Ощущение, что читает учительница литературы, изредка делающая акценты на моментах, которые она считает наиболее…
