Зов ночной птицы



Начиналось все неплохо и даже интересно - в маленьком городке орудует ведьма и магистрата Вудворда с его клерком Мэтью посылают провести расследование и суд по всем правилам. Потом начинают открываться детали - убийств всего-то два, скучновато и слабовато для ведьмы, я ждала чего-то более ужасающего. Дальше ещё скучнее, слишком много времени уделено ложным следам и левым историям, которые в конечном итоге не имеют никакого значения. Мэтью своим влюблённым романтичным геройством напоминает персонажа "Трех Мушкетёров". Много высосанных из пальца приключений и сцен борьбы, а несказанно удачливый Мэтью всегда выходит сухим из воды. В целом, как роман - книга неплохая, но как детектив, лично для меня - слишком затянуто.Если говорить о развязке, то она мне показалась сильно притянутой за уши.…
