Сато



Однажды, к детскому психологу Даше, приводят маленького мальчика по имени Костя. С виду ничего страшного, ребенок как ребенок. Но, как утверждают испуганные родители - Саша и Марина, с мальчиком что-то не то. Он изменился и пугает их своим поведением, а всем вокруг говорит, что он Сато - космический контр-адмирал карательного корпуса на службе у Короля-Императора. И действительно мальчик ведёт себя не как ребенок, а как взрослый вояка: недетские рассуждения о жизни, познания о войне и тактике, извращенное понятие силы и справедливости. Что это: шизофрения, расстройство личности или реально в мозгу Кости поселился страшный пришелец? Да, история выглядит как сюр, но начало пошло бодро. Я и не заметила, как пролетел вечер, что очень редко бывает, настолько было увлекательно. Но у каждой…
