Тирра. Игра на жизнь, или Попаданка вне игры



И всё-таки не вытянула автор сию эпопею про попаданку Тамару. То, что начиналось как нечто эпичное, закончилось весьма посредственно. Колличество заговоров и изменников просто колоссальное. И если в начале все эти интриги интересны и как-то "обоснованны", то за всю историю "вводные" изменяются несколько раз, стараясь показать "глубину" того или иного действия в "разрезе", а на самом деле, все больше и больше запутывая и без того огромный клубок состоящий из фальши, подлогов, изменников и прочего подобного драматизма. Финальный антагонист, ну вообще - дно, и мотивы родом из детского сада. Не впечатлило.После прочтения всех трёх книг, у меня сложилось впечатление, что первую автор писала будучи очень вдохновленной, а вот остальные две вымучивала и вытаскивала из того, что понапридумывала в…
