Южнорусское Овчарово



Когда я обнаружила эту книгу в списке, я если честно обрадовалась, потому что книга уже давненько лежала и ждала меня в электронном формате и я уже давно хотела с ней ознакомиться. Сейчас же могу сказать, что книга зайдёт далеко не всем, а не любителям крепкого словца и тем более советовать роман к прочтению не могу. Но если вы не боитесь игривой прозы, то книга в какой-то степени вас очарует.Что по сути такое Южнорусское Овчарово? Это собирательный образ небольших городков, которые удалены от каких –то крупных поселений и где жизнь течёт своим чередом. В данном случае это некое местечко недалеко от Владивостока. И вот весь этот сборник рассказов, а это больше можно именно так охарактеризовать,  рассказывает о том что в этом местечке происходило.Вот если вы любите всякие байки, рассказы…
