Спаси себя



Сразу хочу сказать, что троечка - это завышенная оценка. Ну очень не хочется признаваться, что я такая дура глупая, что повелась на агрессивную рекламу, которая просто в руки мне сунула эту серию, а теперь вот приходится сначала жалеть о потраченных деньгах, а следом - о потраченном на чтение времени)). Тем более, что умом я понимаю, что восторженным девочкам-подросткам эти "Спаси" (кстати, и после второй книги мне не стало понятнее, кто кого и от кого должен спасать) могут вполне понравиться, но я-то куда?Короче, любовная лихорадка со сбоями и перебоями продолжается. У Джейма Бофорта следующие проблемы: умерла мама - это действительно плохо; отвратительные отношения с отцом - но так, собственно, было всегда; сестра беременна - ну тут уж вроде не его дело; друзья на него в обидках то…
