Записки Хендрика Груна из амстердамской богадельни



Первое, что я могу сказать - я не поняла, почему книга относится к юмору. Вот серьезно, может быть я не правильно поняла некоторые шутки, а может быть, этого мне оказалось недостаточным, чтобы воспринимать как юмористическую книгу. Присутствует черный юмор, но книга больше про старания быть жизнерадостным пенсионером.Место действия - дом престарелых в Амстердаме, где не всегда жизнь сахар. И почти все герои - старички, которые болеют, стареют, и даже умирают. Юмор присутствует, но больше в мелких шутках, которые не превращают текст в депрессивное и нудное полотно, и я должна отдать должное персонажам - они стараются сохранить позитив и бодрость духа. Основали клуб самоволок, занимаются тем, чем хочется, выбирают себе обновки. Если бы книга писалась кем-то из разряда все плохо, мы умрем…
