Владычица Озера



Вот и закончилось великое путешествие Геральта из Ривии в поисках его предназначения. Правда есть ещё книга но как я поняла она не касается основной линии.Плюсы:- Геральт и Йеннифэр вместе (где не особо понятно, ну ладно)- Цирилла жива (во времени Артура, ну ладно)- война закончилась- ... ВсеМинусы:- нам 7 книг  рассказывают о предназначении, и какой смысл?-путешествия Цирилы по мирам и времени ещё понятно, вроде не сильно нудно, пойдёт- а вот вся 8 глава, зачем она вообще не понятно, можно все это описать в 3х словах- 6 книг собирать друзей, спасать, лечить, вытягивать из разных передряг, что бы вконце их убить, Что?! ( не этом моменте я вообще ах..)- ТАКОГО БОЛЬШОГО КОЛИЧЕСТВА ИМЁН НЕ РАЗУ НИГДЕ НЕ ВСТРЕЧАЛА!  Надо больше, БОЛЬШЕ.Я очень рада что закончила эту серию.  Спасибо, но…
