Убийство Роджера Экройда



Наверное, в свое время книга наделала шума. Сейчас, достаточно увидеть в какой подборке она находится, и вы поймете кто убийца. Хотя прием Агаты Кристи не нов, даже в нашей классике есть Драма на охоте.
В целом здесь все по-старому. Преступление, которые не понять обычной логикой, а только заставив шевелится серы клеточки. И так сложно получать подсказки, а тут еще и ненадежный рассказчик! Поэтому улики завалены шлаком бесполезной информации. Плюс накладывается дежа вю из прошлых детективов, набор персонажей не меняется.
Прибавлю, что я не особый фанат Пуаро. Только в исполнение Устинова. И на этой книге, осознала, что киноадаптации Агаты кристи мне нравятся в разы больше. Там актеры могут разыграться и оживить похожие декорации.
Книжное государство, Собери их всех! 