Путешествие к центру Земли



С творчеством Жюля Верна я была знакома очень давно. С самого детства одним из самых любимейших произведений было «Вокруг света за восемьдесят дней» и я пересмотрела все существующие экранизации. С  данным романом, я увы, познакомиться не успела, но экранизацию данного романа я тоже смотрела, поэтому сейчас и наверстаю упущенное.Сделаю небольшое лирическое отступление, всё же как многие произведения похожи канвой, вот сейчас смотрю очередной  сериал из цикла «Затеренная гробница» и там тоже тематика того что дядюшка У Се его тоже в разные места таскал, хотел он того или нет, поэтому сразу понятно откуда у того цикла романов ноги растут, именно из этого романа.Вообще Жюль Верн любит вот этот дух приключений, тайн и загадок. Жил – был профессор минералогии Лиденброк обнаружил старинный…
