История Foyles. Книготорговец по случаю



Небольшая книга, которая является продуктом прекрасной аннотации, но посредственного содержания.  Весь сюжет крутится вокруг  восхваления семейства Фойл, которое долгое время владело большим, книжным магазином, в Лондоне. Кстати, автор - это внук основателя сего магазина, поэтому рассказы взахлеб о том, что его дед есть гений, лились с каждой страницы.Но, если честно, ничего гениального в создании магазина не было. Уильям Фойл просто удачно женился на слегка занудной девушке, из состоятельной семьи, которую смог очаровать, во время своей непосредственной работы - он работал в издательстве, был мелким клерком и его часто посылали скупать старые книги, по всей Великобритании,  которые можно было потом перепродать. Он выманил у милой и доверчивой девушки дорогой том, а потом видимо решил,…
