Первый закон. Последний довод королей



Сложно что-то сказать об этой книге. От первых двух частей я была в полном восторге, не переставала их нахваливать друзьям и предвкушала эпичный финал. Наверное, меня подвели мои же ожидания, потому что когда была перевёрнута последняя страница вместо восторга я испытала облегчение, а когда пришло время писать рецензию пришло разочарование.Занд дан Глокта всегда был моим любимцем. В плену он превратился из красавца в калеку, но он сохранил силу духа. Ему давали самые разные задания, некоторые из них были невосполнимым, и тем не менее он справлялся со всем. В последней книге пришел час расплаты за все поступки - и за хорошие, и за плохие. Но наш инквизитор справился со всем, на что его толкнул автор. И для меня линия с Глоктой оказалась самой логичной.К примеру капитану Весту повезло не…
