Квартира на Уране



Несмотря на то, что аннотация книги обещает размышления автора о “подъеме неофашизма в Европе, криминализации мигрантов, преследовании трансдетей, появлении технологии искусственной матки, роли художников и музеев в написании нового общественного договора” - вот этого в книге мало.Зато много личных мемуаров, вроде заметок, как на автора странно смотрели пограничники при прохождении погранконтроля (ещё бы). Или воспоминаний о том,  как автор  многократно ставил в неловкое  положение мать, которую навещал в больнице, тем, что ей приходилось самой отчитываться перед  религиозными родственниками, как так вышло, что раньше была дочь, а теперь - сын. Или очень странной рефлексии о том, что в транс-мужчины он подался в основном из интереса “поэкспериментировать с текучей природой…
