Кадр за кадром. От замысла к фильму



Книга для будущих режиссеров и тех, кому интересно разобраться в процессе.Я не отношусь к первым, но можно отнести ко вторым. Не могу с уверенностью сказать, что книга полностью актуально в плане названия программ для иллюстраторов например по причине своей полной не осведомленности. Впрочем, сказать обратного тоже не могу - технологии стремительно развиваются, но с момента издания прошло не так много времени, чтобы все оставалось актуальным. Но для человека, который имел весьма смутные представления насколько важна раскадровка и концепт-арты, и сколько сложностей с построением кадра - открыла для себя много нового.Мне почему-то всегда казалось, что абсолютно все начинается со сценария, но в книге ему почти не уделено внимания. Упор сделан именно на раскадровку, разницу в перспективах,…
