Барлиона



Для человека, который давно не притрагивался к компьютерным играм, я получила неожиданное удовольствия от чтения. Не могу сказать, что у меня не было вопросов или претензий по мере чтения, но книга достаточно развлекла и расслабила. Главный герой, отчаянно напоминавший мне персонажей Пехова, а заодно и Городецкого Лукьяненко, неплохой дружелюбный парень. Загремел по глупости в тюрьму, вернее по подставе, которую прямо тюрьмой считать не получается. Ну да, каменоломня, все дела... Только вот мир компьютерный и начальник каторги - орк.В общем LitRPG во всей красе, где главному герою придется взаимодействовать с окружающими, прокачивать скиллы и выполнять задания. Ну и немножечко боссов, куда без них.В общем самый честный парень, ни в чем не виноватый, никому не желающий зла, становится все…
