Кричащая лестница



В этой книге речь идет о расследовании полувековой давности убийства молодой актрисы и о том  как старинный кулон может помочь в раскрытии преступления.
Как всегда в английских книгах, детишки без родителей (куда они подевались? неважно, главное, что не отсвечивают и не мешают использовать детский труд) в пятнадцать лет занимаются ответственной и опасной работой - на этот раз ловят и обезвреживают призраков расплодившихся за многовековую историю Лондона. 
Глава агентства Локвуд их видит, Люси их слышит, а упитанный Джордж всё о них знает...ну не всё, но прилагает к  этому все усилия, роясь в библиотеках, стопках старых газет и журналов.При чтении этой книги в очередной раз закралась мысль, что я безнадёжно вышла из возраста, когда надо оценивать книги для юных читателей, но я много читаю…
