Преступление и наказание



Высокомерный "студент" питерского юрфака Родион Раскольников идёт на двойное убийство, чтобы поправить нищенское бытие и доказать себе, что не тварь дрожащая и право имеет. Жертвами болезного юноши становятся мерзкая процентщица Алёна Ивановна и её юродивая сестра-давалка Лизавета."Преступление и наказание", наверное, самая безыскусная вещь "достоевского пятикнижия", для одних - немудрёный слэшер-антидетектив из школьной программы, для других - новозаветный роман-воскресение без обязательного раскаяния. Душный июльский сюжетец - жанровая условность, местами на грани аффекта и даже фантастики, где за фабулой чётко проступает первоначальный замысел объёмом не более повести. Но что у ФМД не отнять, так это умения создать болезненную, гнетущую, кладбищенскую атмосферу, его Петербург -…
