Дети из камеры хранения



️Осторожно!  Сексуальный контент, кровь, испражнения, устаревшая лексика в отношении секс-меньшинств, изнасилование, издевательство над животнымиЖенщина бросает только что родившегося ребенка в камере хранения. Постепенно выясняется, что этот случай был не единичным и выжили только двое: Кику и Хаси. Ребятам посчастливилось сначала попасть в адекватный приют, затем к любящим приемным родителям на отдаленный остров. Тем не менее, детей все равно тянет на темную сторону.Образец хорошей идеи и кривой реализации. Вернее, не столько кривой, сколько придерживающейся определенного стиля, который я ненавижу всеми фибрами души: эпические романы 90-х и 00-х, где героями выступают спецагенты, журналисты, бывшие военные, что мотаются по свету, соблазняют девчонок направо и налево, (душнят)…
