Нора Вебстер



Ранее я не читала этого автора, но по описанию книга заинтересовала.
Оказалось не совсем то, чего я ожидала. Но неплохо.Главная героиня овдовела и осталась одна с четырьмя детьми (двое из них уже взрослые и двое школьники). И она учиться жить дальше без мужа. Ищет себя или пытается вспомнить кто она и что ей нравится.
Соседи  и родственники усердно ей помогают. Она не сопротивляется и принимает помощь.Сюжет вроде неплох, но не было динамики. Окончание пустое какое-то. Да и характер героини мне совсем не понравился. Поступки казались странными и глупыми.Написана книга нормально, но за душу совсем не взяла. Прошла мимо меня. Скорее всего, через месяц я уже забуду сюжет.
Советую только если, совсем больше нечего читать.
