Телефонист



Введение  Если вам  нужно услышать голос  умершего близкого, чтобы извиниться перед ним, или просто еще несколько минут провести с некогда самым родным для вас человеком, вам потребуется телефонист.  Телефонисты - это единственные в мире люди, которые на несколько минут могут соединить жизнь со смертью.  К сожалению, а для кого-то к счастью, в живых остался лишь один их представитель. Имя ему Марк Новак. Марк уже некоторое время спокойно давал своим клиентам встретиться с  их умершими близкими. Но всё изменилось в один момент. Теперь Марку предстоит понять, зачем Судьба столкнула его с Еленой и её дочкой Милой, а заодно и избежать собственной смерти...Мысли Черновик этой книги я прочитал еще при Академии Эксмо, которая по ощущениям была несколько лет назад.  Теперь же история вышла…
