Кузены



Нормальная богатая семья, видимость успеха и лишь дети понимают, что с родителями что-то не так. Что же происходит с их семьей, почему у родителей жизнь  нормально не сложилась. Бабушка со своими детьми не общается уже много лет. Лишь через своего адвоката, она разослала им записки – «я знаю, что вы сделали». Докопаться до раскрытия тайны поможет работа на бабушку.Кузены Милли, Обри и Джони приезжают на остров, где их бабушка держит большой курорт. Пригласили их на летние каникулы в качестве работников. Родители мечтают помириться с бабушкой, ведь большие деньги их семьи могут ускользнуть мимо,  и очень рады тому, что хотя бы внуки могут этому способствовать.Оказалось, что бабушка и сама не в курсе приезда родных внуков. Тихонько вместе со своим адвокатом, она пытается от них избавиться.…
