Убийство в цветочной лодке



Каждый раз, когда я начинаю читать очередной роман Гулика, меня затягивает с первых строк. Завязки он делает на диво хорошими, понятными и увлекательными. Но потом все вновь возвращается к однотипным историям – помощники судьи хитрят и добывают информацию, противники – строят козни, при этом изображая поддержку. Сам судья только раздает поручения и задает вопросы.Самое интересное в исторических и географически не близких детективах – локальные особенности. А совсем не процедурал. Раз за разом я читаю эти романы и понимаю, что ничего плохого сказать не могу. Правда, и хорошего тоже. Да, я вижу кусочки настоящего Китая. Да, судья Ди очень приятный герой. Но ничего от этих историй у меня в памяти не остается, кроме ярких первых глав собственно с преступлением.В общем и здесь случилось так…
