Хрупкое равновесие. Книга 1



Абсолютно абсурдная история прям с первых страниц.Зачем главному мафиози девушка которая с нулевой спец подготовкой в снайперы? Что мало обученных людей? Сама главная героиня МЕГА тупая. Пошла туда не зная куда и зачем совершенно одна. Просто фаааак. И вечно творила что-то из ряда вон. То холила туда, куда ей нельзя, то мыслена и поступала как 16 летняя девчонка.А Стефано… я вообще не понимаю как он может управлять кланом такими импульсивными действиями. Главный герой вместо того чтобы взять своих ОБУЧЕННЫХ людей на сделку, берет девчонку которая пистолет держала только в тире. Не буду рассказывать всех моментов, но скажу что они полностью не логичные!Любовной линии как таковой в первой книге нет. Тут просто Диана «пускает слюнки» по своему боссу. В надежде, что все же в этих книгах…
