О пользе проклятий



Вторая книга Хроник странного королевства (Судьба Короля) - является продолжением истории про Ольгу и неразрывно связана событиями с первой частью. Расширяется круг героев, история становится разнообразнее. Событий много - эмоции, битвы, страсти, заговоры - мир ГГ полон приключений. Минусы все те же - все употребляют много алкоголя (очень много), сексуальные отношения разнообразны и часто обсуждаемы, а кто-то нет-нет да и балуется наркотиками. В целом, ни капли целомудрия, цензуры - сплошной грубый юмор и разврат. Но при этом, появляются влюбленности и новые возлюбленные. В жизни Ольги появляется Кантор - Диего и за отношениями попаданки и достаточно странного и интригующего Кантора следить очень интересно. Безумно понравился в этой части Шеллар - странный и нестандартный король,…
