Агата Кристи: Секретный архив



В личном архиве А. Кристи, помимо всего прочего, сохранились 73 тетради (или, если угодно, записных книжки), содержащие записи (идеи, планы, тезисы, наброски) «королевы детектива», относящиеся к ее творчеству. Их изучение позволяет узнать, как со временем трансформировались замыслы писательницы относительно тех или иных произведений, менялись личности преступников и сыщиков, имена остальных персонажей и т. д. Оказывается, не только читатели (за малым исключением), но и сама леди Агата часто узнавала имя преступника не ранее, чем в последней главе (или даже еще позднее)! — Известны, к примеру, ее произведения с одинаковым сюжетом, но с разными убийцами (рассказ «Второй удар гонга» и повесть «Зеркало мертвеца»), а в этой книге впервые публикуется рассказ «Случай с мячиком для собаки»,…
