Косиног. История о колдовстве



Проснись, Отец! Ты нам нужен. Мать-земля и дети твои уже долго ждут твоего пробуждения. Время на исходе, поторопись. Что? Многое не помнишь? Это не важно, Отец! Скорее шевелись и принеси жертву! Там на окраине живёт одинокая баба, её то нам и надо.Вот же упрямый иша... козел! Память ему подавай! Это слишком долго, а древо хиреет, ему нужна кровь. Вместо того, чтобы прибить бабенку, он хороводы с ней водит. Эх, Мать-земля, к чему всё это приведет? Если ты одиночка, то обречён на порицание. Особенно, живя в общине...Пуританской общине, чтоб их забрал Косиног!!! Если владеешь маленькой силой, к тебе будут бежать за помощью, но при первом же подозрении на колдовство выдадут с потрохами. Будут люди, которые тебя поддержат, но могут ли они выдержать натиск толпы? Вот в чём вопрос. Не предадут…
