Тьма падет



Что касаемо книги - это третья книга из цикла "Кейт Маршалл" и да простит меня автор, это финальное произведение от его пера, что я прочел. Больше к книгам Роберта Брындза я вернусь.История добротная, описано неплохо, не триллер конечно, но детективчик более менее норм. Главная героиня нам уже хорошо знакома и тут особо то говорит нечего, да она с тараканами, но сюжет красит своим видом. Теперь то, что не зашло и это то самое из-за чего к книгам автора более ни-ни - ну нереально каждую главу читать про геев, ну право слово, ну откровенно перебор. Ну всё понимаю, гейевропа, нравится тебе это всё, ну на кой хрен трубить об этом в три горла?! Мрак.
Источник 