Трон из костей дракона. Том 1



Немножко походила кругами вокруг этого цикла и всё же решила надкусить. Тэда Уильямса ставят в один ряд с Толкиеным, а авторы современного фэнтези все как один считают его своим вдохновителем.  Планка высокая, согласитесь. Я не согласна с теми читателями, которые на все негативные отзывы разводят руками "либо автор твой, либо нет". В плане восприятия первый томина этого цикла был лично для меня очень неоднороден.
- Затянутость и нудность практически... трети романа (действо худо-бедно сдвинулось с места странице к 500 из 1500). Там просто ничего не происходит, вот абсолютно. Мы наблюдаем за дворовой жизнью мальчика-слуги, главная проблема которого - как бы поспать, поесть и ничего не делать. Периодически, очень редко, как кусочки голубого неба в ненастный серый день, намечаются какие-то…
