Мистер Уайлдер и я



Небольшая, летняя, легкая книга, иллюстрирующая эпизод из жизни замечательных людей от кинематографа, которая будет закончена за пару сеансов обновления загара на пляже.
⠀
Мистером Уайлдером является один из величайших американских режиссёров 50-60 г. прошлого века, рождённый в Австро-Венгерской империи под именем Самуила Вилдера, в тридцатилетнем возрасте перебравшийся в Голливуд.
⠀
Совместно с сценаристом Изи Даймондом он выпустит несколько фильмов, в частности, (хорошо известную российским зрителям) комедию «В джазе только девушки», а так же отмеченную несколькими премиями «Оскар» лирическую мелодраму «Квартира».
⠀
За реальными событиями, происходившими в том числе во время съёмок фильма «Федора», читатели наблюдают глазами вымышленной гречанки по имени Калиста Фрагопулу, которая…
