Конец игры



Рассказ предстает интеллектуальным состязанием двух следователей, ведущих расследование  убийства профессора Макналти.
В истории прослеживается очевидность преступления,в котором можно легко обвинить судента Троубриджа. Молодой человек был крайне недоволен отрицательной оценкой своей работы,поставленной преподавателем.
И в установленное экспертами время совершения убийства,  Троубридж
находился рядом с домом Макналти.
Второй гипотезой становится самоубийство профессора, замешанного в неблаговидных делах.
Но не все не так просто, как выглядит на первый взгляд. Расследованием занимаются профессионалы, вступившие в конкурентную борьбу. Это молодой полковник  Эдвардс и сам рассказчик. Каждый из них бережно скрывает от другого неявные  мотивы и даже, обнаруженные ими улики.
Победит  самый…
