Речной бог



Начну с того, что аннотация не совсем верна. Повествование ведется от лица раба, по имени Таита, который и является нашим ГГ – евнухом. Четверть книги рассказывает о всех его невзгодах, печалях и издевательствах хитрого и жадного до власти вельможи Интефа, и о том, как благодаря своим мозгам и мнимой скромности, он смог завоевать чуть более высокое положение при дворе, тем самым, оберегая маленькую Лостру от ее отца, который неравнодушен к детским телам.
То, о чем рассказывает аннотация, происходит уже ближе к середине книги, из-за чего мне было весьма тягостно ее читать.Несмотря на то, что произведение пропитано историями, обычаями, взглядами и понятиями Древнего Египта, я не смогла ее почувствовать.Мне было интересно впитывать в себя более обширные знания за эту страну, поскольку книга…
