Костяной Скульптор. Часть 1



Так, ничего не понимаю. Что со мной происходит? Надо собраться.
В прямом смысле, кстати, я же сейчас представляю из себя груду костей. Точно! Я вспомнил! Я ведь скелет, монстр… как же они меня называли… во! Костяшка! Отлично, с этим разобрались.Как уже ясно из цитаты, это книга о "костяшке". Пробудился скелет в инкубаторе, и начал свой путь. Ему пришлось столкнуться с такими же скелетами, но без разума. Осознать как лучше выжить в этом мире, как прокачать свои силы и даже найти союзников.Историю можно назвать уникальной, изначально она завлекает легким юмором и достаточно легкой подачей. Читателю дается возможно ознакомиться с новым миром, осознать что герою трудно в это поверить, но он быстро осваивается. Я бы даже сказала, слишком быстро...Вот только он был обычным скелетом, как уже…
