Цареубийство 1918 года: источники, вопросы, версии



Книга Е.В. Пчелова основывается на материалах белогвардейского следствия и в основном повторяет всё уже опубликованное в ранней основопололагающей книге М.К. Дитерихса и позднейших сборниках документах (только с щегольством предпочтения архивных ссылок). Поправки к Дитерихсу даются давным-давно установленные и потому разоблачительный пыл автора, с которым он перечисляет использованные Дитерихсом не подтвердившиеся в дальнейшем свидетельские показания, при знании обширной современной литературы о Екатеринбургском злодеянии, представляется нисколько не актуальным. Очень смешным выглядит и частое упоминание «важного источника» - доклада подполковника Игоря Бафталовского, в котором в действительности нет ровно ничего важного.Совершенно не понятно, на каких основаниях историки упорно…
