Маленький друг



Скучная, нудная книга. Вы спросите, о чем же она? Да абсолютно ни о чем.⠀Это рассказ о жизни маленькой девочки Гарриет, которая живет в небольшом городке Александрия, штат Миссисипи.⠀12 лет назад ее брата нашли повешенным во дворе дома, и убийца до сих пор не найден. Гарриет была совсем крохой, когда погиб Робин. Но она решает во что бы то ни стало найти и покарать убийцу.⠀Все описания книги, так или иначе, намекали на детективную составляющую, что меня и подкупило.⠀Но самое ужасное, что так и не выяснится кто убийца. Я не понимаю, зачем завязывать на этом весь сюжет, чтобы в конце не кинуть читателю даже маленькой «косточки» и не раскрыть, что же произошло с мальчиком?⠀Книга вообще не богата на события, сюжет развивается медленно, тягуче и уныло. Я несколько раз закрывала роман и…
