Улица Темных Лавок



Аннотация данной книги представляет нам человека, полностью потерявшего память и пытающегося вспомнить свою жизнь.Повествование начинается с того, что главный герой предстает перед читателем через 8 лет после потери памяти. Ему повезло, по стечению обстоятельств он стал работать частным детективом. Поскольку его начальник собирается уйти на покой, герой решает вновь попытаться разузнать о своем прошлом.Свое расследование он начинает со встречи с другим детективом. Далее следует крайне нелепая завязка сюжета. Герой выходит на новую зацепку о своей жизни довольно абсурдно. Я несколько следующих глав думал, что расследование никуда не приведет, а детектив, к которому герой обратился, окажется мошенником. К моему удивлению, зацепка действительно позволяет ему получить новые улики, от которых…
