Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Удаленный горнолыжный курорт, воссоединение семьи, в которой у каждого героя своя драма, убийство - все это позволило предположить, что это будет отличный герметичный детектив. По факту же - ожидания превзошли реальность.Повествование ведется от лица главного героя. По ходу развития сюжета он постоянно ведет диалог с читателем. И если в самом начале произведения это кажется забавным и уместным, то к концу эти вставки уже порядком надоедают. Многие из них, как оказалось, не несут никакой смысловой нагрузки для развития событий и, похоже, просто присутствуют в книге, чтобы добавить ей объем.Я бы может и поставила бы книге хотя бы 4 балла, даже несмотря на то что устала от беседы с автором, но концовка меня немного разочаровала. И я сейчас даже не о самом разоблачении вселенского зла, а о…
