Солярис



Честно признаюсь, что ожидал от книги большего. Начало многообещающее, такой простор для фантазии и гениального сюжета. Планета с “живым” океаном в системе с двумя звёздами. К сожалению, “Солярис” не выделился увлекательным повествованием и неожиданными поворотами событий. Здесь больше про философию, про определение Homo Sapiens среди других видов, про взаимоотношения людей, про ограниченность воображения и науки. Для себя из книги выделил только лишь две цитаты, что очень мало. “Сумма технологии” того же Лема была богата красивыми изречениями, хотя сравнивать произведения разных жанров некорректно. Планирую посмотреть фильм Тарковского. Возможно, смогу разглядеть в нем ту красоту, которую не уловил в книге.
