Злая зима



Начинается все с того, что медведь-оборотень Брун ищет себе помощника на зиму, который бы не давал ему впасть в спячку и будил его по утрам, ведь ему нужно завершить расследование и найти охотника-убийцу. После того, как первый кандидат благополучно сбежал, на должность устраивается девушка Эльза - недообращённый вампир. Устраивается она не просто так: ей тоже нужен кто-то достаточно сильный, чтобы сдерживать ее вампирскую жажду крови и не дать обратиться окончательно, да и оборотень не пахнет так аппетитно, как человек. Вместе они не только продолжают поиски убийцы, но и начинают новое расследование по просьбе вдовы известного музыканта, а в итоге все сплетется между собой, выстроившись в одну единую историю.Не скажу, что книга на что-то особо претендует, но читать ее было приятно и…
