Естественный отбор



Видела я рецензии, что чтение более тягучее, чем может показаться, но как всегда решила всё проверить на себе. Правильно пишут, скучное чтение, долгое.  Честно говоря, читая сцену бала, я со скуки отвлекалась, чтобы поиграть в игры на телефоне, такое со мной было впервые, а ведь сцена одна из наиболее динамичных из всей книги.Что понравилось: в целом неплохое начало. Я нашла книгу в подборках препод/студентка и ожидала что он будет прям её преподом, но в первой книге он скорее более опытный соратник по экспериментам, а читать вторую я как-то не распалилась.Отбор не зашел, я вообще редко читаю такие вещи, но каких-либо предрассудков к этой тематике не испытываю, просто конкретно тут слишком много пар и все сразу к друг другу присматриваются, прицениваются, сходятся...Если задаться целью,…
