Спаси меня



Сюжет этой истории прост как 2х2: он - богатый мальчик, покоряющий каждую одним только своим существованием; она - примерная девчонка, которая не водится с кем попало. Естественно их пути сходятся, они влюбляются, а потом… расходятся. И так до бесконечности - эдакие эмоциональные качельки. Надеюсь, в последней книге нас, как и всегда, ждёт счастливый конец.Скажу честно, Я не ожидала, но из всех романтических УА такого рода, конкретно эта книга почему-то не очень зацепила. Для меня она слабовата/простовата. Действительно интересно  стало только под конец книги. Не хватило страсти, накала эмоций, возможно, даже стервозности и пафоса. Да, милая легкая любовная драмочка, но не более того.Читать продолжение буду, потому что купила в @fixprice.belarus 1 и 3 часть  У кого есть 2 часть -…
