Французская рапсодия



Мне, как человеку далекому от искусства, было немного скучновато…Сюжет.Повествование начинается с того, что главный герой Ален, 50 лет от роду, состоявшийся врач из Парижа, получает письмо из звукозаписывающей студии. В нем говорится о том, что его музыкальная группа «Голограммы» приглашается на прослушивание, т.к. продюсер проникся их песней и хочет познакомиться поближе. Хм, получается, что группу ждёт невероятный успех. Круто же, не правда ли?! Только вот проблемка - письмо опоздало где-то на 30 лет 
