Лабиринт Мечтающих Книг



Чувствую себя обманутой и разочарованной. Я не знаю, в чём дело, возможно, вторую часть "Книгорода" надо было читать сразу же после первой. Только дело не совсем в том, что события первой книги стёрлись из памяти, а очарование главного героя, Хильдегунста фон Мифореза, испарилось. Хотя последнее тоже немного присутствует. Этот ужасный переводчик Вальтер Моэрс, как он себя именует в послесловии, не закончил книгу. И теперь я зла на него, как никогда ещё не злилась на авторов даже из-за самых плохих книг.
Да, отличается эта книга от первой. Практически всю книгу нас знакомят с изменившимся после пожара Книгородом, театром кукол, множеством разновидностей библиоманов, подругой Хильдегунста ужаской  Инацеей Анацаци. Ну, а что такое пуппетизм в его множественных проявлениях, я пыталась…
