Триггер



Шейле Нельсон не повезло. Она не помнит один день из своей жизни. Один маленький день, возможно самый скучный и беззаботный. Двадцать четыре часа темноты, окруженные множеством вопросов.  1440 пропавших минут, по сравнению с целым водоворотом счастливых воспоминаний прошлого и настоящего. Потеря памяти — именно такой была реакция ее организма, на произошедшую автомобильную аварию.  Почему она не справилась с управлением? Что делала на той автотрассе? Была ли в машине одна? От кого она бежала или к кому навстречу стремилась?
Любая забытая секунда очень важна, она в этом уверена. Ведь почти каждый день в ее снах, за тяжелой дверью подвала, пропитанного затхлым сырым воздухом, сидит беспомощная девушка. И Шейла должна ей помочь. Но кто поможет самой Шейле? Ретроградная амнезия, разбитое…
