Портрет Дориана Грея



Это одна из тех книг, которые триста лет лежат на полке и ждут своей очереди. Я много раз смотрела в ее сторону, много слышала отзывов, даже фильм когда-то смотрела и уже успела благополучно его забыть, но все никак не могла добраться до книги. И, к сожалению, я разочаровалась. Наверное, дело в том, что мне слишком долго хотелось прочитать эту книгу и ожидания как-то сами собой оказались завышены. Книга оказалась просто удивительно скучной, мне постоянно хотелось то отложить ее куда-нибудь подальше, то просто-напросто лечь спать. Я с трудом пробиралась через текст, как оказалось, язык Уайльда совершенно не мой. Бесконечные описания или перечисления того, что там Дориан Грей коллекционировал, вызывали зевоту и я все это читала просто через слово. И вот вроде бы книга совсем небольшая, а…
