Хозяйка старого дома



Книга оправдала мои ожидания. Легкое развлекательное чтиво с элементами ужасов и детектива, повествование затягивает и хоть как-то помогает отвлечься от сегодняшней действительности.
Прослушивала в аудиоформате, голос и интонации чтицы Екатерины Бранд придают книге краски, так как персонажи достаточно бледные и без особых отличительных черт, в ее озвучании приобретают хоть какой-то характер. Некоторые сюжетные линии плохо прописаны или вовсе не завершены, как и некоторые персонажи непонятно зачем вообще появляются в сюжете. В финале осталось много вопросов без ответа, но так как это всего лишь первая книга из большого числа написанных в этом цикле и, видимо, история главных героев продолжится дальше.
