Волшебный дневник



Весьма странная история. Мало того, что героиня не совсем адекватно себя вела, так еще и автор в некоторые моменты не совсем удачно пыталась добавить мистики в сюжет. И это сейчас очень сильное преуменьшение, на моментах с "мистическими" уклонами я испытывала практически испанский стыд, настолько бредово это смотрелось.
Ситуацию с поведением тёти я разгадала практически сразу, единственное не были ясны ее мотивы. Но в итоге все нашло свои объяснения и подтверждения.
В целом это легкий роман с долей магического реализма. Большую часть времени история проходила очень ровно и не вызывала практически никаких эмоций. Единственное что было хорошего в книге это финал. Он по крайней мере давал надежду на нормальное будущее.
Оценка 6 из 10
