Золушка за тридцать



Первое чтение автора. И с большой долей уверенности могу сказать, оно же и последнее.
Сюжет прям с первых слов становится понятен. Горячая секретарша и красавчик-шеф. Какие тут могут быть варианты развития событий? Да практически никаких!
Книга не вызвала эмоций и в плане языка. Однообразно, скучно, плоско. Да, мозг не загружает, но хочется и красивости в тексте.
Герои тоже картонные, не герои, а типичные роли. Герой-любовник, героиня, которая хочет, но боится быть с ним. И разлучница, она же по совместительству невеста героя, и герой-помощник - все на своих местах.
Не буду врать, что читать было совершенно скучно, шутки к месту и не к месту всё-таки примирили меня с книгой, но быть миллионы более достойных книг!
читала в рамках игр От А до Я и Охота на снаркомонов  