Мортал комбат и другие 90-е



Еще одна микро-книжка. Меньше 150 страниц - прям читать нечего. Я наткнулась на нее, примерно когда она выходила - и завибрировала. Как всегда - сначала решаю, что мне это надо, а только потом думаю: а зачем?
Ностальгия по... - это уже такой книжный крючок. Ностальгия по советским временам - не только в "Манюне", но и, например, в  Стелла Иванова - Богиня Чортичо. Про черную руку, питонцев, платье в горошек и красивую девочку из прошлого века  - у них даже с этой книгой структура похожа. А еще мне навеяло эту странную книгу от препода математики одного из питерских вузов, которая считала всех своих студентов (и, похоже, людей вообще) клиническими идиотами.
Книга - это сборник рассказов. О жизни - автора ли или немного додуманной автором героини. Также она периодически вбрасывает - а…
