Охотник на ведьм. Том 1



Корейская манхва случилась со мной впервые и, если бы не тыклоговолый Хеллоуин, возможно бы и обошла ее стороной; и в какой-то мере не могу сказать, что незаслуженно. Я не осталась без ума после прочтения первого тома и не жажду срочно узнать, что же случилось дальше - слишком ровно для меня, неплохо, но не зацепило.По сюжету - мир погрузился в войну; две трети стран захвачены ведьмами, которые продолжают разрушать города и убивать людей, призывая себе на помощь Служителей. Противостоять им могут только сильные и смелые бойцы ОВ, среди которых есть и наш главный герой Таша Годспелл (неизвестно, почему в аннотации именуемый как "одна из них") с верным и забавным помощником тыквой.
Пока очень многое остается непонятным и не раскрытым, что вполне себе норма для начала, но что удручает - за…
