Повелитель мух



Начитавшись восторженных отзывов читателей. А также частые советы читать книгу как можно раньше. Я таки принялась за неё. В начале всё шло отлично, захватывающее начало(высокие ожидания всё ещё кричали во мне)И вот настаёт тот момент о котором пели примерно так- "Головокружительный, взрывающий мозг момент" Хоп-хоп и я уже закончила книгу не понимая чем же она всё таки так мозго-взрывательна. То самое ощущение, не понимания окружающих. Да это интересно, да странно. Но разве необычно? Разве мозго-взрывательно?Разве есть то над чем я бы думала дни после прочтения?Увы, но нет. Это классика, это нравится людям, это то что возможно изменило чье-то мышление. И я не в этих рядах...
