Петухов



Самая обычная мужская позиция. Ничего нового. Изменяющая женщина более осторожна.
Выдал себя со всеми потрохами. Если бы его жена была чуть умнее.
А Ольга Карловна - роковая брюнетка профессиональна в делах амурных. Аверченко умеет посмеяться над человечками.
Я сначала подумала, что Ольга Карловна окажется женой Петухова, замаскированная, с париком, макияжем. Ну мало ли? Муж может не узнать, если хорошо наложить грим. Но всё оказалось проще.
Весёленький рассказик без претензии на шедевр.
