Убийство в цветочной лодке



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Уездный судья, друзья мои, должен знать
обо всем, что творится в его округе.Техника. Электронный вариант книги, в который я поглядывала, был сделан именно по этому изданию книги. Так что могу сказать, что этот перевод мне понравился чуть больше, хотя различия с аудио-версией были заметны в титульной терминологии и именах. Но в целом, перевод выполнен достаточно качественно, стиль повествования приятный, описания без излишеств, а диалоги вполне подходят выбранной эпохе. Ну, с точки зрения обывателя, по крайне мере. В общем, к технической стороне у меня нет претензий, даже к спойлерно-длиннющим названиям глав — в них было своё очарование.Аудио-версия: я слушала роман в исполнении Евгении Ионкиной. И получила приятный голос, хорошие…
