Тирра. Поцелуй на счастье, или Попаданка за!



Ну вот и просел сюжетец. Задора автора видать хватило на одну полноценную книгу. Не могу сказать что все прям совсем паршиво, но количество интриг начинает порядком утомлять, сюжет буксовать, а персонажи...персонажи застревать на одном месте. Книга вышла совсем маленькой, вроде бы и событий в ней много, но вот толка от них совсем чуть-чуть. Основная проблема Тамары в том, что она хочет вернутся домой. Только вот непонятно ждёт ли ее там тот мир к которому она привыкла. Ведь всё-таки времени прошло немало и во что там вселилась прежняя владелица тела, и что в нем вытворяла - неизвестно.В общем не знаю, по части "расследования" бесконечных происшествий, местами было интересно, местами скучно. Нет во второй части того накала, который держал всё мое внимание в первой книге.
По части сюжета -…
