Случай из практики. Цветок пустыни



время, когда я увлекалась тысячью сказок Шахерезады, ушло не просто безвовратно, а утонуло в Лете.
может, это и есть причина, почему книги о Фергии на восточном базаре, читались мною со скрипом.
штош... хочешь - не хочешь, а сравнивание Фергии и Флоссии неизбежно.
по сравнению со своей мамой Фергия слишком... мммм... наглая что ли? у нас о таких говорят - нарваная. я, конечно, понимаю: дед там знаменитый, мама тоже не на помойке себя нашла, отец тоже что-то там чего-то. но это не означает, что в чужой стране с чужими людьми надо себя так вести, словно ты одна в белом. вот бесила она меня неимоверно. что в первой книге, что во второй.
к тому же повествование в книгах о Фергии слишком уж неспешное, детектив как таковой вообще никакущий. читаешь и дремлешь.
честно говоря, я разочарована…
