Капитанская дочка



Я читала в детстве это произведение, но абсолютно ничего уже не помнила из сюжета.
Решила перечитать и сложить свое (уже "взрослое") мнение.Конечно в детстве такие вещи читаются лучше и впечатлений больше остается. Сейчас мне показалась история немного банальной и уж очень простой.
Да, это роман построенный на реальных исторических событиях. Да, исторический материал Пушкин собрал  грамотно. Все события романа хорошо ложатся на исторические данные.
Но все как-то слащаво и по-детски.В целом очень похоже на Вальтера Скотта. ))Читать советую, но лучше в юном возрасте. )))
