Слуга Смерти



У меня довольно сложные взаимоотношения с фэнтези. С одной стороны, мне нравится Мартин, Аберкромби, Хобб. С другой, мне практически не заходят различные метафизические истории, противостояние добра и зла, попаданцы, академки.Не смотря на то, что фэнтези в принчипе жанр сказочный, мой внутренний Станиславский любит, чтобы в историю либо можно было поверить, как в случае с Аберкромби, либо, чтобы она была прям сказка сказок, типа Поттера.К чему же такое долгое предисловие? К тому, что прочитав книгу, я сама для себя не определилась, что же мне не зашло, не мое и все тут.Некая Суперсущность создала Мага Смерти, ну а как иначе, каждый раз когда назревает кризис в мир должна прийти эта сила. Маг не помнит ничего о своем прошлом, но это и не важно, есть посланник, который объяснит ему его…
