Голос греха



Свежий перевод от Inspiria, который выбросили в фикспрайсе. За детективом я охотилась две недели еще в августе и все-таки заметила его на прилавке. Ожидая обнаружить какую-нибудь легкую историю, я взяла ее в перерыве между сложными работами и просчиталась: это достаточно сложный комплексный детектив.Почему комплексный?С делом нас будут знакомить через «потерпевшего», который вообще ни сном, ни духом, и через его ровесника-журналиста, которому надо принести материал по нераскрытому делу. С самых первых страниц на нас начинают вывалить информацию целыми горстями: тридцать лет назад с целью выкупа был похищен глава компании по производству сладостей, в продукцию компании подсыпали яд, акции компании скакали туда-сюда, а инструкции, как именно передать выкуп, были записаны на кассеты голосом…
