Тушеная свинина



На русскоязычных ресурсах эту книгу рекламируют как "похожу на Мураками" (японского автора, не какого-нибудь другого китайского): первая половина буквально излучает эту винтажную энергетику, не в самом лучшем смысле. Вполне возможно, что Ань Юй вдохновлялась Мураками, т.к. место действия (бар), любовный интерес (бармен, обожающий джаз), второстепенные персонажи (богатая семья на грани развода) и высокопарные разговоры - все это выглядит знакомо, как будто где-то уже читали.До Тибета сюжет добирается только к середине книги. Во второй части встречаются еще несколько персонажей - книга очень коротенькая, поэтому мир кажется довольно пустым - и только теперь идея книги становится понятной. Т.е. героиня чего только не перепробовала, но на самом деле все ответы "лежали на поверхности" - без…
