Кокон



Семейная сага, семейный роман и все такое.Герои, разбитые и потерянные, приезжают в родной город и ведут диалог на кухне, рассказывая друг другу историю своей жизни, вспоминая общих знакомых, замешанных в жутковатом преступлении.Повествование строится вокруг двух действующих лиц: девочки и мальчика. Вначале нам достаточно доходчиво объясняют, что и героиня непутевая, и герой не самый дальновидный человек на свете: героиня носится за мужчинами, которые могли знать ее отца, спит с ними, обманывая своего парня; герой сначала алчно ждет, пока умрет его бабушка, и он сможет переехать, потом не знает, что с этой обретенной свободой делать.Хорошо, взрослые могут быть непутевыми? Могут, на то они и взрослые.Постепенно повествование перемежается флэшбеками из прошлого: девочка происходит из семьи…
