Норвежский лес



Осторожно: су*идид, се*ксуальные сцены + с несовершеннолетнимиТак бывает, что в какой-то момент своей жизни ты начинаешь просто существовать. Ты тупо  стоишь на месте, не в состоянии проявить инициативу, а весь мир буквально галопом помчался куда-то без тебя. И тебе ничего не остается, кроме как пережить это время. Наверное, поэтому эта книга так популярна (ну, тут еще есть «уютные кафе» с джазом на фоне, маленький университетик, где читают лекции по истории театра, забубенная европейская классика - мечта интроверта, - магазин с пластинками и нереалистично любвеобильные девушки)[Кстати говоря, у Мисимы и Абэ встречаются похожие любвеобильные герои, поэтому я делаю вывод, что это, скорее, дань традиции со стороны Мураками, чем его собственная находка]Ватанабе - главный герой - описывает…
