Вино из одуванчиков



Открывая книгу, я думала, что на меня хлынет запах одуванчиков и свежескошенной травы, капнет немного ностальгией по детству. Но произведение подарило щемящее чувство утраты детства, привкус меланхолии и какого-то ужаса от всего, что происходило на страницах. Там, в этом маленьком томике Р. Брэдбери, не моё детство. Там детство какого-то мальчика, там старость и страхи каких-то людей. Мне не знакомы разговоры на качелях, звук тележки с мороженым мне ничего не даёт, от него не ёкает в сердце. Теннисные ботинки никогда не вызывали у меня восторг, а мальчишки рядом никогда не заглядывались на них. Это не только про разное время, это про разный менталитет, и почему-то именно в этом произведении я чутко восприняла это, а точнее совсем не приняла. Было неинтересно. Строки об овраге, ведьме и…
