Кармилла



Знал ли ирландский автор, что его историю много лет будут использовать как основу для репрезентации сапфичных женщин? Как говорится, кто знает, тот знает, поэтому я схватила экземпляр сразу же, как только заметила его в фикпрайсе — в романах в мягких обложках есть что-то романтичное .Про плохой перевод именно в этом издании я уже наслышана, лично меня ничего не покоробило. На месте издательства я бы расширила издание за счет какой-нибудь вступительной статьи на тему готической литературы и пары других рассказов — их у Ле Фаню хоть ложкой ешь, — но, как сложилось. В Азбуке-классике ее можно найти в изданиях «Мистические истории. Любовь мертвой красавицы», 2018 и «В тусклом стекле», 2019Скажем так, мы, люди из XXI века, сразу понимаем, что происходит в рассказе, насмотревшись ужастиков про…
