Девятнадцать минут



Купила в надежде прочитать неплохой такой, живой, местами пугающий триллер с элементами детектива... Прочитав первые станицы, а это примерно 40-60 страниц, я уже знала все: пострадавшие, убитые, а так же уже стал известен тот, КТО это все заварил...Простите, а что, это все? А в чем смысл существования второй части книги? Не понимаю, почему многие в восторге от сюжета? Как по мне, сам сюжет должен был нам показывать именно внутреннюю сторону ситуацию, а не просто пшик по типу: "Прокурор зашел и увидел Питера, у которого был пистолет...".
