Все закончится на нас



Начитавшись положительных отзывов, я рассчитывала взять в руки роман, который заставит переживать, лить слезы, чувствовать боль.А получила сказку в обертке из розовых соплей. Возможно, мое восприятие таково, потому что на территории снг проблема домашнего насилия стоит настолько остро.Женщинам очень часто некуда идти за помощью. У них нет своего цветочного бизнеса, который открылся на чистом энтузиазме, у них нет поддержки, а тот самый агрессор не уходит просто так и продолжает преследовать, угрожать своей жертве.Это роман-полумера. И сладкая история о том, что принц все-таки есть, он спасет, нужно лишь дождаться.
