Уолден, или Жизнь в лесу



Как же я не люблю писать отзывы на книги, которых не поняла! Здесь как раз такая ситуация. Мне было очень тяжело читать, пробираясь через отсутствие сюжета, диалогов и каких-либо событий, просто пытаясь понять поток мыслей рассказчика. Прочитав название, я думала что Уолденом зовут главного героя, в чем я, конечно, ошиблась, так как Уолден - это место, где главный герой построил себе хижину, как раз рядом с Уолденским прудом. Вся книга - это некий философский трактат, размышления о разных аспектах жизни. Некоторые идеи мне были близки, некоторые я совсем не оценила или просто не поняла.
Человек должен жить скромно, не гнаться за богатством, роскошью, большими домами, ему достаточно удовлетворить свои основные потребности в крыше над головой, еде и одежде чтобы не мёрзнуть. Согласно…
