О чём молчит ласточка



Если можно было б вернуться назад, то я бы не стала читать вторую часть, оставив в памяти лишь первую книгу.  И у меня бы не испортилось впечатление о персонажах.В конце первой книги, конечно же, были вопросы насчет возобновления отношений спустя годы, но открытый финал все сглаживал. Теперь же послевкусие осталось неприятным, даже несмотря на ХЭ (который как обычно пишется на последних страницах невнятно и мельком). 500 страниц ссор и непониманий,  момент примирения не прочувствовался - мне не хватило искренности от Юры.  Читая очередную ссору, я уже надеялась на расставание персонажей. Увы! Им бы полечить голову по раздельности и найти более подходящих партнеров, строить здоровые отношения, а не пытаться вылечить токсичные. Но это же роман, здесь все идет в угоду пейрингу.Линия Маши ну…
