Мои крылья — твои крылья



К этой книге я обратилась в поисках чего-то доброго, милого и жизнеутверждающего. Тем более отзывы ненавязчиво намекали, что «Мои крылья – твои крылья» - как раз та самая «милота», которая мне сейчас так необходима. Вот только с первой же страницы я поняла, что история, к сожалению, не моя. Да, она милая и добрая, но меня почему-то совершенно не тронула. Мне очень не хотелось портить рейтинг книги своей отнюдь не положительной рецензией, но ничего с собой поделать не могу. Всё-таки выскажусь.Я не особый спец в ромфанте, но кое-какой багаж прочитанного у меня есть. Обычно книги в этом жанре читаются очень легко, что отлично помогает разгрузить мозг. За «Мои крылья – твои крылья» я бралась в полной уверенности, что именно с этой-то книгой я сейчас отлично отдохну. Вот только отдых…
