Кражи



Сюжет рассказа сложно передать, так как в нём всего 3 страницы. Мы видим девушку , которая не может найти свою сумку и начинает вспоминать вечер накануне, когда сумка была при ней. Вот она бежит под дождём с Орландо, переживая за его намокшую шляпу, вот садится в такси с Роджером, слушая его жалобу на издателей, а вот она уже у соседа, который не хочет платить деньги за её помощь в написании пьесы. Сумка была с ней весть день и домой она пришла с ней. Значит сумку украли утром. Но зачем так переживать из-за простой сумки, в которой даже нет денег? Всё дело в том, что это подарок дорогого человека.
Почему же рассказ называется Кражи, ведь кража произошла всего одна? Ответ здесь прост - у девушки украли не только сумку, у неё украли время, молодость, приятные мгновения, гордость, упавшую…
