Как ты умрёшь



Мне понравилась трилогия Омера о Зое Бентли, поэтому я ждала такого же леденящего душу расследования и жутких мыслей маньяка. Но, к сожалению, этого нет в книге.
Коротко о сюжете. В Гленмор-Парке объявляется маньяк, который посылает своим жертвам изображение того орудия убийства, с помощью которого их убьёт. К расследованию подключается ФБР, в том числе известная нам Зои Бентли. Конечно же, им придётся копаться в прошлом этого человека, чтобы понять, что привело его к убийству красивых женщин и как он выбирает своих жертв.
Для меня книга прошла очень ровно, без душевных потрясений. Да, было пару жутких моментов, когда со страхом ждёшь, чем же закончится для жертвы встреча с этим психом. Но вот его мысли не леденили душу, как это было, например, в книге «Внутри убийцы», где маньяк Род…
