Любовь под развесистой клюквой



Легкая книжечка, для развлечения сойдёт. Я слушала аудиокнигу, и как-то голос чтицы очень хорошо подходил к описываемому в книге безобразию, так что мне даже иногда было смешно. Но не всегда. Потому что я не могу смеяться над тем, что женщина обслуживает своего мужа с его любовницей, а они ею помыкают. В конце концов она их бросила, конечно, но всё равно такие описания словно наводят на мысль, что такое положение дел - в порядке вещей. Не смешно. А еще мне показалось, что она теперь просто выбрала для обслуживания другого мужика, и ему теперь готовит-убирает и создаёт эти самые уюты. Не люблю это слово, но оно тут напрашивается - книга очень "бабская", не женская, а именно "бабская", в стиле глупых русских сериалов с ТНТ. На какое-то мгновение мне показалось, что вот оно - и мужик…
