Профессия: ведьма



Для меня это было большим разочарованием - книга писательницы, чьи произведения читались, раньше, просто на "ура!", вышла довольно блеклой, посредственной и простой. Здесь довольно сьюшные персонажи, что для меня минус, а магический мир прописывался мазками и оставалось ощущение недосказанности, словно автор не знала, что еще туда можно впихнуть.Главный мужский персонаж, белокурый вампир, Лён,  был лишен очарования и интересного содержания. В нем я увидела всего лишь прямолинейного красавчика, из которого пытались создать супергероя, но вышло все по-детски.  И очень занудно велось повествование. Мне пришлось прочесть довольно большой кусок книги, прежде чем сюжет встрепенулся и пришел в активность.В центре произведения, магичка Вольха, сирота, потерявшая родных во время чумы. Волею…
