Аш. Пепел Ада



С первых страниц мы окунаемся в темную и мрачную историю, там нет места светлым и добрым чувствам. Нет сострадания, а только жестокость, боль, и права сильнейшего. А самыми сильными в этом страшном мире, являются правящие демоны. Им подчиняются беспрекословно, они воюют и между собой и с темными эльфами.Сложный, но хорошо прописанный мир, заставляет содрогаться от жестокости проявляемой там. Сама история интересна и сюжетные повороты не заставляются заскучать, учитывая что там и горячие моменты и такие, от которых приятного мало становится.Девушку из мира людей похищают и перевозят в мир демонов и других существ. Это не простой мир - это АД. И тут не поспоришь даже. Сначала ее везут как закуску для вампиров, потом для продажи в рабыни, только вот проблема одна, человеческие женщины для…
