Вампиры



Кажется, что наравне с книгами о ведьмах, меня начинают разочаровывать и книги о вампирах. Итак, Джон Стикли и его" Вампиры".Джек Ворон и его команда - охотники на вампиров. После очередной битвы они устраивают вечеринку, на которой и погибнут от рук тех, на кого ведут охоту. Оставшиеся в живых должны собрать новую команду и уничтожить зло под корень.Сначала о том, что мне понравилось. Во первых это задумка автора. Хороша, как ни крути. Парни в коже с арбалетами, крестами против клыкастых. Классика. Во вторых, как я люблю, вампиры здесь жестокие, ночные хищники, играющие со своими жертвами в смертельную игру.А теперь черпак дёгтя. Начало книги ну просто жуть, какое скучное. Какие то "деревянные" диалоги, сальные шутки... Во второй половине, наконец то началось действие, что мне в…
