Тринадцатая сказка



В любой подборке осенних книг, книг для осени, книг про осень обязательно встречается "Тринадцатая сказка" Дианы Сеттерфилд. Почему – я не очень поняла. Действие начинается ноябре, когда никаких тебе тыковок и желтых листочков нет и в помине, а заканчивается в Рождество, то есть в декабре.
История в стиле неоготики – тут вам и классическое мрачное поместье с мистическим приложением, и семейная сага, и тайны, и букинистический магазин, и эксцентричная писательница. В общем, все что так нравится книголюбам… И, вроде бы, все это интересно. Но истории я не поверила – уж очень много роялей в кустах расставлено в красивом саду этого самого поместья. Да и примерно уже на середине романа я раскусила сразу 2 интриги. Что странно, потому что обычно я дочитываю такие истории с возгласом: «Да…
