Образцовый самец



Вот с одной стороны хорошая книжка, с другой стороны посредственная с уклоном в плохо. И сидишь ты такая на распутье и думаешь, чего сюда поставить-то? Поставила трояк, ни вашим, ни нашим, как говорится.У Дарьи Кузнецовой есть, на мой взгляд, шикарная книга -  Дарья Кузнецова - Слово Императора . Это не шедевр, там нет каких-то больших тем, но это добротный ромфант, с влюбленностью, с эротическими сценами, с фэнтези миром, с героиней со стойкой психикой. То есть там все как-то умеренно и выверено, я потому на каждую книгу Дарьи и бросалась, но все остальные в чем-то провальны, сбалансированности нет. Где-то при поднятом большом и важном вопросе не смогла поднять и обнять романтическую линию. А в "Образцовом самце" не смогла передать внутреннего страха или нагнетания от описанного строя.…
