Дерево растет в Бруклине



«Дерево растет в Бруклине» – книга мрачная, довольно жестко говорящая с читателем о жизни, и в то же время по-детски трогательная. Бруклин начала двадцатого века: бедный квартал, эмигранты, нищета и грязь. Это история Фрэнси Нолан – юной девушки, мечтательницы и писательницы, взрослеющей на наших глазах. Это история ее семьи: матери Кэти, дочери немецких эмигрантов,работающей от заката до рассвета, и ее сестер, отца Джонни – красавчика,талантливого певца, подрабатывающего официантом, и пьяницы, брата Нилли. Это история их многочисленных соседей и других обитателей Бруклина. Многоголосый хор, поющий о жизненных перипетиях, потерях и горестях, радостях и любви. Недаром центральным образом книги избрано дерево – символ развития, упрямо тянущийся к небу вопреки всем трудностям. А еще это…
