Семнадцать мгновений весны (сборник)



Тема шпионов, разведки и тд мне никогда особо не была близка или интересна. За данный сборник я взялась только потому что он выпал мне в одной из игр. О Штирлице, конечно же наслышана, но никогда тесно не знакомилась с этой историей, даже кино не смотрела. А еще труднее то, что в цикле данные произведения стоят в середине, поэтому местами приходилось додумывать или уточнять в интернете.Сюжет "Семнадцати мгновений весны" повествует о последних месяцах войны, 1945 года. Штирлиц (советский разведчик Максим Исаев) получил приказ узнать, кто из руководителей Германии ведет тайные переговоры со странами Запада. Ох, как же тяжела и опасна работа разведчика. Мне понравилось, что в данной книге немцы описаны как обычные люди, со своими проблемами, страхами, потому что нынешнее поколение не…
