Замуж по подписке



Пожалуй, главная характеристика книги, это то, что её писали на отвали. И в дедлайн, как героиня книги.
Язык? Мы чо вам тут великий роман пишем? Да, люди другого мира мыслят фразами нашего, как и гг-попаданка, а что? Про то, как иногда авторы забывали, что на героине маска, это уже мелочи.
Писать шутки в юмористическом фэнтези? Придумывать забавные ситуации? Зачем, если можно просто коверкать слова, будто мы в 2007! Причем пара забавных ситуаций было, то есть авторы могут. Ну и название издательства «Бетта-фолиант» я оценила (узнали? согласны?).
Что? Мы что-то там про феминизм заикнулись? А давайте лучше появится хорошая девочка, но окажется, что она хотела захомутать мужика своим декольте, и вообще вся такая напористая. А потом что? Верно, эта линия оборвётся и все о ней забудут. Также…
