Эта жестокая грация



«Эта жестокая грация» Эмили Тьед прочитана со скрипом. Вначале мне было скучно и неинтересно, в середине интерес проснулся, но не надолго. Конец я уже перелистывала по 10 страниц, чтобы узнать, верны мои догадки или нет.Это очередная история о девушке, которая избрана  спасти мир. Оригинально? На мой взгляд не очень.В хвалебных отзывах читатели пишут «что автору удалось создать уникальный мир» что вижу я?Главная героиня это микс из Поппи (Арментроут) и Роуг (из X-Men) изолированная красотка со смертельным касанием. Их острову угрожают демоны «скарабео» то есть здоровенные жуки скарабеи, фишка фильма «Звездный десант» 1997 года. Только там были арахниды.Автор ничего не объясняет толком о богах, мироздании и изначальной войне между Богиней и демоном Скролло. В тот момент, когда я совсем…
