Слово павшего



Знаете, иногда в книге встречается слово или словосочетание слов, от которых аж передергивает...
Возьмем книгу Синицына "Скалолазка", где героиня периодически восклицала: "Как все отрицательно!" - на мой взгляд, отличная атмосферная фраза, которая всегда была очень даже к месту. А теперь посмотрим, что восклицала к месту и не месту героиня этой книги. "Господя-а-а" - говорила она и в горе и в радости, причем в моей голове это звучало каким-то характерным мерзким и протяжным прононсом. В общем, это растянутое слово действовало на меня, как вид крови на главную героиню - хотелось зажмуриться и выбросить эту гадость.
Если коротко о содержании, то: главная героиня - эгоистка и не хочет спасать мир, но она дала Слово, поэтому занимается своими делами (пытается вспомнить прошлые жизни), а если…
