Голос в ночи



Решительно не понимаю, почему книгу определяют к детской литературе. Да,  это приключенческая повесть, с иллюзионистами и гипнотизёрами, но проблемы здесь абсолютно взрослые, ну в крайнем случае может ещё подросткам будет интересно.Не знаю, то ли времена поменялись, то ли нелюбовь к иллюзиям и гипнозу, но мне было неинтересно. Да и воплощение, если честно, так себе.
Тетушка главной героини слышит таинственные голоса в ночную пору. И они внушают ей странные вещи. То она апостола Петра видит, то волка в саду, то кактус в тряпку завернёт, а то и вовсе начинает считать себя семилетней девочкой. Психическое заболевание? Не всё так просто. Внушения быстро проходят, и она вновь становится нормальной. Но длится это регулярно, и племяннице, да и прислуге, это уже порядком надоело, да и странности…
