Черный с белым кружевом



Книги популярного молодежного автора не раз встречала на сайте. Познакомиться с ее творчеством осмелилась только через небольшой рассказ.
Сразу хочу сказать,что это история не о любви, какой нам ее представляли классики,хотя одна из героинь отважно напишет письмо объекту ее интереса.
Это очень современная мелодрама молодежных отношений, в которой представлены позиции уже совсем взрослой 19 летней Аделайн ,и приобретающей свой первый опыт общения с противоположным полом, 16 летней Ники.
Сюжет невероятно прост. Старшая сестра- ученица колледжа поверяет тайны своего романа с 20- ти летним красавцем  Джаредом, своей младшей сестре.
Девочка Ника постоянно слышит об  удивительном парне, а однажды встретившись в ним, и выполнив его деликатную просьбу, начинает испытывать к ухажеру сестры…
