Куча костей



Автор собрал в своём детективе все клише, которые можно было. Начиная от самого полицейского и заканчивая подражателем маньяка. ⠀⠀Старшый инспектор любящий нарушать правила, обязательно поймавший монстра, о котором он забыть не может до сих пор. Является к нему в лечебницу, чтобы убедиться, что тот сидит и никуда не сбежал из психушки. ⠀⠀Само расследование состоит из пустых разговоров. Много говорят, мало делают. Журналисты вперёд узнают о зацепках, чем сами сыщики. Плохие репортёры так же вставляют палки в колеса расследованию и бегут на шаг вперёд самих полицейских. ⠀⠀Описание издевательств над животными наводняют эту историю. Об этом читать не приятней всего. Подражатель мучает котов. При чём автор этому удиляет большее внимание, чем убийствам детей. ⠀⠀Куча костей представляет собой…
