Искусство мягкого влияния: 12 принципов управления без принуждения



Необычная идея и хорошее воплощение.О менеджменте ТАК не пишут. Как ТАК?Во-первых, менеджмент – это конкурентная и агрессивная среда во всех отношения, как между подчинёнными, так и между другими менеджерами.Во-вторых, философия менеджмента – это что? Это Стоицизм, Макиавеллизм, Сунь-Цзы, то есть что-то крайне недружелюбное к напротив стоящему, лежащему и что угодно делающему.Здесь же тезис диаметрально противоположный.ИСКУССТВО МЯГКОГО ВЛИЯНИЯ – философия о незаметности управления, об управлении через влияние на людей. Автор методично разделил стили управления на:1. Управление основанное на СИЛЕ, мы можем делать всё «с горящей пятой точкой» и неким истеричным посылом ко всем и вся.2. Управление основанное на ВЛАСТИ, мы можем полагаться лишь на место, на должность и на статус.3.…
