Посол Урус - Шайтана



Молодой казак Арсен Звенигора отправляется в путь по заданию Урус-Шайтана, атамана Сирко. Перед ним стоят две задачи: выкупить из плена атаманова брата и разузнать, насколько правдивы слухи о готовящемся нападении турок. Но с первых же дней путешествия всё идёт не так: Звенигора и сам попадает в плен к татарам и добирается-таки до Османской империи - но только в качестве невольника...С точки зрения эмоций книжка ну очень простая. Это сплошной экшóн - всё время все куда-то бегут, с кем-то борются, кого-то ищут или от кого-то прячутся. Очень нерефлексивное чтение, короче, перерыв на подумать и почувствовать автор героям даёт нечасто. Во взрослом возрасте это ощущается немножко утомительно, хотя охотно верю, что ребёнком был бы в полном восторге. Собственно говоря, так я за "Посла" и взялся…
