Последнее, что он сказал мне



Когда Ханна открывает дверь незнакомой школьнице и получает у нее записку от мужа Оуэна, не подозревая, что с этого момента привычная жизнь измениться навсегда. Единственное, что написал женщине муж: «Защити её ». Как догадалась Ханна, он имел ввиду его дочь Бейли. Но от кого защищать? И почему он сам не может этого сделать? Куда он делся?
Ханна вместе со своей падчерицей Бейли пытается выяснить, что случилось с их любимым человеком и что теперь будет. Но всё, что они знали оказывается совсем другим...Детективная семейная драма о любви, предательстве, верности. Затравка однозначно интересная. Но больше уклон идёт в сторону семейных отношений: мужа и жены, падчерицы и мачехи, каких-то прошлых отношений. Детектив тут слабенький, особенно, если вы являетесь поклонником того жанра, то легко…
