Маленькая хозяйка Большого дома



Господибожемой, как же меня бомбит от этого романа! Мне в принципе проблематично относиться с пониманием к людям, оказавшимся внутри любовного треугольника. А ситуация, подобная той, которую создал Лондон в своей «Маленькой хозяйке», не вызывает никаких чувств, кроме чувства отторжения. Ну ладно, слегка преувеличиваю - пострадавшую сторону, все-таки, жаль. Хотя и тут есть оговорки, потому что я до конца не уверена, кто же прав - тот, кто, любя, отпускает, лишь бы любимому/любимой в радость, или тот, кто пытается бороться за свою любовь (в разумных пределах, конечно).
Вот и сейчас я не могу до конца понять Форреста, молча наблюдавшего за процессом. Он мог удалить Грэхема. Он мог поговорить начистоту с Паолой сразу, как только понял, что происходит. Но он молчал, а потом чуть не схлопотал…
