Путь литигатора. Чему самурайский кодекс может научить судебного юриста



Итак, книга позади. Чем же она запомнилась?Всё повествование ведётся вокруг восьми самурайских добродетелей, а именно: порядочности, мужества, сострадания, вежливости, чести, искренности, преданности и самообладания. На первый взгляд, ни отнять ни прибавить, однако, когда дело доходит до применения их в жизни юриста всё переходит в упрощённые категории: не хами, не опускайся до грязных приемов, будь лоялен как по отношению к клиенту, так и к фирме (где не нужно устраивать конкуренцию между собой, а напротив необходимо делиться опытом и ставить на первое место команду). То есть на выхлопе некоторые из восьми самурайских правил объединялись в одно для юриста, высокие материи превращались в практичное "не лги, а то себе дороже выйдет".  Если бы аналогии были поглубже, а не на уровне "что…
