Волшебные миры Хаяо Миядзаки



Взялась за книгу с большим запалом, как давняя фанатка Миядзаки. Видела почти всё! Очень хочется ещё его короткометражки посмотреть, но не могу найти в сети ни платно, ни бесплатно(
При этом книга идёт с большим трудом. Постоянно сталкиваюсь с ощущением, что повествование построено просто на предположениях и догадках авторки.Например, во второй главе есть абзац:
Наверняка отец, хвастающийся своими любовными похождениями, вызывал у Миядзаки смешанные чувства, и неудивительно, что многие его персонажи – юные девушки и дети, в которых режиссер подчеркивает «чистоту» и «невинность».Но любовные похождения отца здесь выводятся из двух фактов: мать болела 8 лет и была прикована к постели, а мужчинам в Японии в то время не возбранялось иметь любовниц. При этом нет никаких точных свидетельств об…
