Молоко волчицы



Для начала замечание личного характера, но оно в какой-то степени объяснит довольно низкую оценку книги. Проект "Читаем Россию!" в моём исполнении достаточно близок к финишу, и всё сложнее становится сопереживать героям, абсолютно, стопроцентно, бесспорно созданным советскими (нет, СОВЕТСКИМИ) писателями. Не спорю, что среди советских писателей были махины с огромным талантом, но ведь не все? Одно то, что автор пишет
И поныне рассказывают старики разные были и небылицы о прошлом.
Я же, охотясь в тех местах, лишь записал их как станичный писарь, кое-что опустив и немного прибавив для верности изображения.слегка должно бы снизить планку восприятия, и стоило бы не требовать многого, но у меня не получилось. И только после прочтения книги (ни много, ни мало - 592 страницы) я заглянула в…
