Тайна булавки



Не так давно я поняла, что больше не люблю читать детективы. В отрочестве, когда этим добром были завалены книжные лотки, я немало времени отдала этому демону, глотая без разбора все, что попадало на глаза, но с тех пор немало времени утекло, книжный дефицит остался в прошлом, а я стала разборчивее. Обычно люди читают детективы, чтобы проверить собственную сообразительность, но я почти никогда не угадываю, кто убийца, так что и этого удовольствия лишена. Потому если и я читаю произведения данного жанра, то в первую очередь не ради расследования. Должно быть что-то еще, например, психологические заморочки преступника или поиск смысла жизни следователя, как у автора советских детективов Станислава Родионова. Или очень интересные загадки и безупречность стиля, как у королевы детектива Агаты…
