Anarchy in the UKR



Много плакатного битничества, много пустословия, много искренности, много про "святые пустые места"... только содержания мало. И, вроде, понятно, что это не роман, а какое-то хаотическое эссе, но я даже про чувство или эмоцию, которые пытался донести автор, не уверен, не то что про какие-то мысли.Книжка вполне безобидно-беззубая и идеалистичная, но атмосферу пост-советского вялотекущего перегноя воссоздаёт.С другой стороны, сперва мне показалось, что Жадан это такой очередной Прилепин, но нет, Жадан всё-таки не пошляк.А ещё последняя часть книги это отличный плейлист (и главка "про" Джорджа Харрисона это единственное место в книге, где я смеялся, плакал, переживал за героев и вообще испытывал полноразмерный интерес к происходящему).А ещё мне уже сказали, что это не самая лучшая его…
