Лагом. Шведские секреты счастливой жизни



"ТОЛЬКО ВЫ ЗНАЕТЕ, как обрести равновесие и внутреннюю мудрость. Прислушайтесь к себе – в прямом и переносном смысле – и впустите в свою жизнь гармонию.""Лагом не требует жертв. Не требует он и совершенства – лагом и есть совершенство в конкретной ситуации."Я уже читала нечто подобное ранее. Я чистейший минималист и мне было любопытно познакомиться с другой философией жизни. В данном случае со Шведской. Книгу прочла за пару дней. Она очень маленькая, всего в 207 страничек. Прочла бы быстрее, если бы было больше свободного времени.Лагом пропагандирует золотую середину. Т.е. не больше не меньше. Для меня, как для минималиста, эта концепция вполне понятна, но не со всем согласна.Однако, мне очень нравиться, что в данной философии, присутствует легкость, осознанность и простота. Это то, что…
