Рецепт идеальной жены



У Элис прекрасная жизнь: любимый муж, дом в пригороде, возможность писать книгу, ведь это её мечта. Во время осмотра купленного дома, Элис находит книгу рецептов, принадлежащую предыдущим жильцам, а после знакомства с соседкой, ей достаются и письма, которые прежняя хозяйка дома Нелли Мëрдок писала своей матери, но так и не отослала. Элис погружается в жизнь 60-х, когда так важно было быть идеальной женой. Из писем она узнаёт об отношениях Нелли с мужем, о сокровенных мечтах и тайнах, о любви Нелли к готовке и саду и о страшной тайне семьи Мëрдок... Элис и сама хранит тайны, о которых не говорит мужу Нейту, напимер, то, что она совсем не хочет жить в пригороде, или, о том, что она совсем не хочет ребёнка в ближайшем будущем, а книга всё никак не хочет писаться...
Книга мне скорее…
