Любовь и ненависть



Вольтер и Руссо были всего лишь люди. Люди с незаурядными способностями, гении, но, как и все, не сумевшие пройти огонь, воду и медные трубы. Зависть, жажда славы и богатства не были чужды и этим выдающимся представителям «двуногих без перьев». Может быть, однако, именно это их постоянное противостояние, служило именно той пружиной и тем катализатором, которые «подстегивали» их и подвигали на создания тех непревзойденных сокровищ человеческой мысли, которые неизгладимы из нашей памяти, несмотря на иногда ужасные и отталкивающие факты и подробности из их жизни. Но кто осмелится первым поднять и бросить камень? Книга приоткрывает закулисье жизни столпов человечества, без ореолов и нимбов, на самом прозаическом бытовом уровне. Трудно представить, что те, чьим памятникам мы поклоняемся и…
