Сон №9



Эйдзи Мияке приезжает из провинциального городка в Токио, чтобы найти своего отца. Мать Эйдзи бросила их с сетрой еще в маленьком возрасте, а теперь она обитает в психиатрической больнице. А сестра погибла, когда мальчик был на футбольном матче в детстве. Поиск отца – единственный смысл и цель в жизни Эйдзи.Книга ошеломляет с первых страниц. Поначалу я даже не поняла, что реальность постоянно сменялась фантазиями Эйдзи. Это проникновение в офис адвоката прямо-таки шпионский фильм какой-то со всеми этими лазерными пистолетами и киборгами. А потом все заново. Спустя десяток страниц, я наконец поняла структуру книги и распознавала по значкам между главками: где у нас реальность, где фантазии или воспоминания. Честно говоря, читается книга очень тяжело из-за такой структуры. Да и по сюжету…
