Театр кошмаров



Явная подростковая литература, что сразу видно по описанию главных героев (клише "спортсмен красавчик", "художник-изгой").  Рассчитывала на незамысловатую историю - получила. Лёгкий сюжет, предсказуемые герои, поступки большинства героев очевидны. Идея с Изнанкой мира хорошая, читала книгу в основном из-за неё, но, как по мне, концовка подкачала, слишком всё просто вышло.Понравилась линия Ви и Этель, а вот рейтингообразующая связь (это не спойлер, в оформлении книги уже показано всё) Каспера и Дарена показалась слишком настойчивой, однобокой и очевидной. Задумка мира: 8/10Реализация сюжета: 7/10Текст: 6/10Главные герои: 5/10Читать было интересно.Перечитывать точно не стала бы.Явный для меня минус в тексте это непереставающие перечисления цвета..... золотых, янтарных, васильковых,…
