Тиэль: изгнанная и невыносимая



Живет себе эльфийская изгнанница в условно человеческом городе, помогает кому надо и задорого без особого желания. Дружит с призраком, заводит питомца-подружку, спасает главу преступной организации, наказывает убийцу детей, помогает барону, дракону и тэдэ. А потом хоба: больше не изгнанница и любовь и муж. Книга меня не впечатлила, вряд ли я вспомню о ней, когда надо будет отключить мозг и перечитать что-то из понравившегося. Слишком много слов о действиях, мир не раскрыт, перебор с существ типа оркогнома и хоббитообротня, наги, боги, какие-то человекоподобные муравьи, здесь все, зато эльфы только у себя в лесах живут.Домучила до конца, ставлю троечку, иду дальше.
