Сентябрь



⠀Маленькая шотландская деревня. Верена Стейтон решает устроить в своём поместье бал: её дочь вот-вот должна получила? Итак. Я ожидала атмосферныотметить совершеннолетие. В числе прочих приглашённых - семейства Эрд и Блэр: Эдмунд Эрд и Арчи Блэр когда-то были лучшими друзьями, но много лет назад их общение сошло на нет. Из романа мы узнаем о жизни обоих семейств, их радостях, невзгодах и, конечно, тайнах... Уж не знаю, почему, но книга эта мне совершенно не зашла. В канун Рождества является одной из моих любимых книг, а эта совершенно не оставила никаких эмоций после прочтения. Почему же так вышло? Может, не то настроение? Чего я ожидала и чтой роман, в котором удивительным образом будут переплетены судьбы героев, о которых будешь переживать. Вроде бы, огромное количество описаний должно…
