Стоимость ЭГО



Судя по всему, автор увлекается всякими духовными практиками, и если, только начиная читать, я думала: "о боже, что за клёвый сборник психолайфхаков", позднее пришло осознание: "намудрил Игорёша!".
В общем, местами книгу можно растащить на цитаты, а местами, долго думать, что же на самом деле хотел  сказать автор.
Глубокофилосовские рассуждения немного вгоняли меня в тоску. Нет, это не плохо, наверное. Просто для меня, а я, на секундочку, была одной из трёх студенток на курсе, которые успешно сдали зачёт по философии с первой попытки (не хвастаюсь, просто хочу чтоб был максимально понятен масштаб проблемы), это слишком замудрённо и слишком закрученно. Одна и та же мысль автора,  завуалированная в разные слова, встречается в книге по сто раз, практически, до самого конца. Медитация и…
