Рассечение Стоуна



"Рассечение Стоуна" - масштабная история длиной более, чем в 50 лет. Это история о любви, дружбе, предательстве, прощении и возвращении.В маленькой христианской миссии где-то в Аддис-Абебе работает маленький госпиталь, в котором врачует талантливый хирург Томас Стоун. Мэри Джозеф Прейс, молодая монахиня, ассистирует ему во время операций; этот хирургический  дуэт столь совершенен, что, кажется, для них нет ничего невозможного - исцеляются все.Мирная история ломается, когда, к удивлению многих, Мэри  рожает близнецов, умирает во время родов, а Стоун, являющийся по совместительству отцом детей, не выдержав потери любимой ассистентки, бросает Миссию и уезжает из Эфиопии. Близнецов забирают Гхош и Хема, супружеская пара врачей ( их любовные отношения - отдельная большая удача автора), дают…
