Подсознание может всё!



Тема касаемая нашего подсознания имеет огромное влияние на нас. Книга на самом то деле об этом и говорит. Она очень легкая и совсем не объемная. Однако очень дорогая как по мне. Сейчас ее стоимость в книжных магазинах около 1000₽. Совсем не советую покупать "брошюрку" в мягкой обложке с одной простой идеей за эту сумму. Прочитать в электронном виде или взять у друзей бумажную. Эта одна из первых моих книг в области самосовершенствования, думаю на начальном уровне она и будет интересна. В наше время об этой идеи говорят повсеместно. Все же рекомендую ознакомится и прочитать, перечитывать не стал бы.
