Нон Лон Дон



Я думала, что Чайна Мьевиль - серьёзный писатель, пишет всякую скучную фантастику с описаниями мира, техники и всего такого. Эта книга выглядит как детская, идёт по шаблонам детской английской литературы и... собственно, всё, кроме возрастного ограничения, в ней детское и наивное. Как я не люблю. История в начале кажется, что будет не стандартной. У нас есть избранная девочка и её подружка. Но уже по началу заметно, что главной будет подружка. И вот - хороший момент поработать со штампом избранности. Но что отличает нашу героини от избранной попаданки, которой постоянно везёт? Ничего. Если написать книгу про гриб, но сказать, что это не гриб, а ягодка, то книга не начнет быть чем-то большим, чем книгой про гриб.
