Сожалею о тебе



Кажется я продолжаю влюбляться в Колин Гувер! Даже не смотря на то, что «всё закончится на нас» понравилось мне куда больше, эта книга тоже показалась мне вполне себе хорошей. Здесь у нас было меньше точек соприкосновения, однако история подарила мне эмоции от грусти до тепла внутри и приятно скрасила время. Самым главным положительным моментом назову развитие взаимоотношений дочери/матери. Очень уж они получились живыми, приближенными к реальности и именно сквозь них можно проследить «взросление» персонажей. 
