Зайка



Перед тем, как написать отзыв, специально зашла на goodreads и посмотрела рейтинг книги. 3,5. Не густо.  Полностью согласна с такой оценкой. Ставлю 3 из 5.  Не знаю как описать  жанр книги - арт хаус, сюрреализм или футуризм. Книга описывает как бы искаженную реальность главной героини Саманты, студентки художественного факультета. Которой ее сокурсницы представляются богатыми "зайками", похожими друг на друга  и постоянно собирающимися вместе.  Саманта ненавидит их, однако потом становится такой же "зайкой".  В книге описывается женский коллектив. Человек - одиночка, не вписывающийся в общие стандарты. Единственным плюсом могу отметить, что книга легко читается.
