У



Редко какая хорошо написанная книга способно вызвать столько отрицательных эмоций.
С точки зрения техники - все отлично: издание приятное, язык отличный, повествование легкое. Но как же бомбит от сюжета!!
С начала я пыталась понять, сколько лет главному герою (ГГ). Потому что мыслит он на уровне 12летки. Он глуп, наивен и избалован. И нет, ему не 12. Ему 29... Проживая свою жизнь в благоустроенной Норвегии, где ничего не случается просто так, и для успехов нужно много учиться и работать, ГГ подыхает от скуки. Он хочет выйти во двор и словить приключения. Но ближайший мир уже изведан, а для поиска нового пути требуются навыки, которых нет. Тогда ГГ не придумывает ничего лучше, как сплагиатить идею Тура Хейердала, заменив плот на коньки.
И тут у меня случился разрыв шаблона. Потому что…
