Дикий лес



Я не поняла возрастную категорию этой книги.
Для детей и подростков здесь слишком много политики, а для взрослых - слишком наивно.
Чтение глав про политику напоминало мне жевание чего-то тягучего и безвкусного. Хотя, если присмотреться поближе, можно найти очень актуальные моменты.А ещё здесь намешано много всего: мне вполне бы хватило государственного переворота, жажды власти и вражды соседей. Но нет, здесь ещё и говорящие звери, и чёрная магия, и жертвоприношения. Нет, чтобы просто забрать ребёнка и воспитать каким-нибкдь тираном. И вообще, губернаторша заранее предугадала свою судьбу? А если нет, то как бы хотела использовать ребёнка?В целом, этот финт с рождением Прю и её брата, стал для меня разочарованием. Хотелось, чтобы как-то по-другому влили магию в их кровь. И нам не…
