Покров-17



Прочитано в рамках проекта «Читаем Россию»Регион - Калужская область Надо сказать, что если судить по соцсетям, то Александр Пелевин мне очень приятен как человек, и я видела, что у него хорошие стихи. К сожалению, испытавать симпатию к его тексту гораздо сложнее, а стихи я почти не читаю и не оцениваю. «Покров-17» - очень закрытая режимная зона, куда попадает главный герой. Уже девяносто первый год, мир вокруг рушится и ситуация в аномальной зоне выходит из-под контроля. Мою претензию к сеттингу романа достаточно сложно описать без спойлеров. Скажем так, ощущение от текста удивительно неоднородные. С одной стороны, присутствует мрачные и в каком-то смысле сакральные образы, а другие и очень важные элементы лора создают ощущение, что я читаю пародию. Ни главный герой, ни второстепенные…
