Испанские каникулы



Пару часов назад тут было бы две звезды из пяти и куча яростных воплей типа "глаза, мои глаза". Сейчас же я успокоилась, рассуждаю здраво (ага!), потому не все так плохо как показалось на первый взгляд. Но читать все равно не стоило. Видали и получше. У той же про то же, кстати.Возможно, ситуацию ухудшало то, что я зачем-то решила почитать переводной роман. Хотя обычно у Кинсела всегда читала в оригинале. Больше никаких экспериментов, свят-свят. Не поймите неправильно, текст ровный, без неточностей, но какой-то слишком гладкий. Ну чисто мыльный. Вы мне сейчас возразите, ну ты нашла, где искать не-мыло, а я с вами соглашусь, но останусь при своем мнении, у автора есть и более заезженные сюжеты, плоские персонажи, выглядящие достойно. Может и правда, стиль писателя решает, и глаз просто…
