Протагонист



Начну с хорошего (которое часто относительно). Читается книга легко и быстро, за один день. Увлекательно - в смысле, интересно, что будет дальше. Очень современно - для тех, кто ждал хоть какого-то осмысления пандемийно-масочного времени в литературе.   (а также для тех, кого приятно триггерит от переписок в вотсапе, конференций в зуме, спотифая, фейсбука и прочих технорадостей в тексте)  Очень модно - античка (эпиграфы, структура), все дела.Действительно, трагедия - человек покончил с собой. Действительно, девять персонажей, близких к нему и не очень, получают право голоса и по-своему рассказывают-переваривают историю самоубийцы и самих себя. Где-то историю жизни, где-то больше последние эпизоды. Из суммы этих голосов можно сложить довольно-таки внятную картину и закулисья, и…
