Торговец зонтиками



Я добавила эту книгу в виш по двум причинам. Первая - она неплохо подходит для игр навроде "Вокруг света": небольшая книга, действие которой начинается в Арле, Франция, а потом колесит по Европе (и не только). Вторая - мне понравились аннотация и идея. Не могу я пройти мимо произведения, в котором есть книга, меняющая жизнь и реальность...
Я не перестану испытывать читательское разочарование, пока не прекращу додумывать за авторами, чего бы интересного можно раскрутить из идеи... Хочу такой мем - на книжном дневнике или на странице. Потому что зачин, конечно, интересный и интригующий. Простой добродушный сапожник получает вместе с зонтом одну непростую книжечку... Навеяло мне и "Тетрадь смерти", и дневник Тома Реддла, и книгу из фильма "Страшные истории для рассказа в темноте". А…
