В ногу



Двенадцатилетний Андрюша Кузнецов — энергичный самостоятельный мальчик. Он с лёгкостью ведёт за собой и ребят, и девчонок в пионерлагере, куда они приехали отдыхать. Проблема в том, что ведёт он их на шалости. Безобидные, с точки зрения нынешнего человека (битва подушками), но совершенно непростительные с точки зрения старшего вожатого Сергея Николаевича и председателя совета лагеря Лёни Жегалова.Когда Андрюша на весь день уходит в соседнюю с лагерем деревню к своим друзьям, Сергей Николаевич говорит Лёне вызвать Андрюшу на суд товарищей. Садист Лёня рассчитывает, что Андрюша будет плакать и каяться, но он ведёт себя уверенно, улыбается и даже радуется, с увлечением описывая на товарищеском суде битву подушками. Радоваться советскому человеку положено только после того, как он поработал…
