Последняя гостья



Итак, мой флэшмоб 2022 от ЛайвЛиб завершен как раз на этой прекрасной (нет) ноте.Эйвери живет в городе Литтлпорт в штате Мэн. Она, что называется, «из местных», живущих там круглый год. В основном же Литтлпрот курортный город, в сезон здесь бурлит жизнь, понаезжают толпы туристов, зимой же тут тишь да гладь.
Эйвери работает на богача и застройщика Ломана, скупившего самые хорошие куски земли и поставившего на них летние домики, который он сдает туристам. Эйвери же при нем – администратор.
Волею судеб девушка знакомится с Сэди – дочкой своего работодателя и становится с ней лучшими подругами.
Каждый год в конце сезона в Литтлпорте молодежь устраивает вечеринку «прощания с летом», которая называется +1. Туда приходят непосредственно причастные к курортному сезону, залетные туристы и друзья…
