Идеальность



...и при этом ты... останешься положительным героем, потому что такие, как ты, всегда каким-то образом оказываются положительнвми. Наверное, потому что тебя жалко...… и было у царя три дочери…Так начинаются многие сказки. Там еще дальше может быть про цветочек аленький или про окно  пряжу, но в итоге все закончится свадьбой и серьгами, которая получит каждая из сестер.
Но Василию Ильичу с дочерями как-то не очень повезло…
Младшенькая Вика по всем законам жанра должна была стать самой любимой и самой счастливой. Она и нашла себе доброго молодца, вот уже и пополнение в семье было на подходе, как вдруг – гром среди ясного неба – Вика уходит от супруга, а потом еще и ребенка теряет. Бил ее ряженый смертным боем, да еще и упрекал в том, что она раскабанела на беременных-то гормонах. С тех пор…
