Туман



Тот редкий случай, когда экранизация понравилась намного больше оригинального произведения.
Сюжет, герои, общий сеттинг - всё прекрасно выписано. Хоррор сцены не оставляют равнодушным. Произведение очень атмосферное, динамичное и пугающее. Но как и в большинстве своих произведений автор снова доказывает, что главное зло в любой истории - обычные люди. Особенно впечатляли сцены с религиозными фанатиками, и образ их лидера!
Не понравились только два момента.
Во-первых - финал, который в зрелищности и драматичности явно проигрывает экранизации. Не посмотри я ранее фильм, возможно не обратила бы на финал внимание, потому как произведение небольшое и он довольно логичен.
Во-вторых интимная сцена. Пусть это один абзац и без подробностей, но на мой взгляд, она абсолютно лишняя, не имеет…
