Нетопырь



Люди боятся того, чего не знают. И ненавидят то, чего боятся.Все так нахваливали эту серию... а мне вот что-то она пока совсем никак. Не знаю, может дальше будет интересно, но первая часть цикла не особо зашла. А после такого не сильно и тянет продолжать.Читать было откровенно скучно. Кроме детективной линии тут очень много ненужных и неинтересных событий, прежде всего, конечно, из жизни главного героя - Харри Холе. Но только особой симпатии этот герой у меня не вызвал, чтобы мне хотелось читать всё это про него. Холе очень такой клишейный герой для таких мрачных детективов - депрессивный детектив-алкоголик, с кучей своих проблем. И если в киноформате интерес к таким героям и их историям добавляет визуальная составляющая, то в тексте этого нет. Да и в целом текст довольно суховат, хоть я…
