Факультет уникальной магии



Сразу за четыре книги - "Факультет уникальной магии", "Возвращение домой", "В паутине страха и лжи", "Время заката". Фэнтези, любовный роман. ))Сюжет: девушка Кира жила себе обычной жизнью в нашем мире, вдруг раз - и стала попаданкой. Затянуло в фэнтези-мир. Как здесь объяснили Кире, у нее прорезался магический дар, поэтому из ее родного мира ее выбросило и притянуло в мир с магией. Мироздание, так сказать, исправляет статистические ошибки. Здесь попаданцев не то чтобы приветствуют, но с явлением знакомы, так что никто не удивляется. Хуже другое - когда Кира, узнав о своем магическом даре, отправляется для поступления в магическую академию, выясняется, что и дар у нее такой... с изъяном... Точнее, не относится к наиболее распространенным и классическим, и вообще не определяется, такие…
