Загадай число



Эта книга сама по себе неплоха. Как говорится, читать можно. Я к жанру детектива отношусь трепетно, нежно. Читала много и читаю и по сей день. Буду нескромной, скажу, что в этом деле уже "собаку" съела. (ни одна собака при чтении не пострадала, чес слово) Ну, вы поняли... Не припомню, где услышала про данное произведение, но аннотация привлекла, отзывы были неплохие, и понеслось-поехало. Дорога была неровной, это уж точно. Эмоции менялись, от ползущих вверх бровей (возмущение) до скучающей гримасы. На середине дороги ход стал гладким, мы ускорились. Автор стал вбрасывать по-настоящему интересные детали, сюжет повернул в неожиданную сторону. Но на подъезде к финишной точке мы резко сменили маршрут. Простите меня за эти "путевые" сравнения, но именно такие чувства вызвало у меня прочтение…
