Смена вторая



Если в первой смене я все никак не могла понять - правда паранормальные явления преследуют мальчишек или их кто-то разыгрывает и все ждала, что в конце все разъянится и окажется розыгрышем вожатого.То во второй смене сомнений не осталось - привидения и пришельцы, тут уж не до розыгрышей.Книга для детей, а им вроде понравилось. С точки зрения взрослого... ну такой себе пример, когда подставили ни в чем не повинного парня аж до того, что его выгнали из лагеря.... Правда жизни? ок. Но это ж не документальное кино.  Книга должна учить хорошему, а тут поступили подло и живут себе припеваючи.Я не хочу как в жизни (для этого есть газеты/новости/телевидение), я хочу "как в книге", чтобы плохой осознал свой поступок и исправился, а если не исправился - то жизнь его наказала.А если все как в…
