Океан в конце дороги



Необычная книга и явно для любителя магического реализма или творчества Нила Геймана.
В процессе чтения было и скучно, и страшно, и грустно, иногда даже противно от некоторых подробностей. Но в итоге эмоции остались скорее положительные, хотя перечитывать книгу вряд ли буду.
Тема восприятия ребенком окружающего мира, его отношений с семьей и окружением не новая, но автору удалось показать всё это неизбито и ярко. Сила детского воображения воплощает семейный конфликт в мистический, жуткий кошмар. Воспоминания о нём стираются из памяти, но продолжают оказывать влияние на будущее героя, его взросление.
Финал истории открытый и явно намекает на то, что герою ещё есть к чему стремиться и "он хотя бы начал отращивать сердце".
