Под цикадным деревом



Видимо, не самая подходящая история, чтобы попасть сейчас в настроение: прошла поверхностно, не задерживаясь. С таким сюжетом хотелось больше атмосферы и проработанности. Молодая девушка, Чечилия, единственная из своего поколения, живет с мамой и напоминающими хлопотливых фей-крестных из мультфильмов Дисней многочисленными тетушками, которых всех зовут в честь греческих муз, дочерей Мнемозины, олицетворяющей память. Насмешка судьбы: у всех болезнь Альцгеймера на разных стадиях и жизнь в собственном прошлом. Шумное женское общество, в котором нет места мужчинам, держит лавку домашней пасты. Временами, скрываясь от суеты, Чечилия украдкой достает из уха слуховой аппарат. Но от прошлого семьи ей сбежать не удаётся: одна из тетушек умирает и в завещании оставляет наследство Чечилии с одним…
