Солнечный берег Генуи. Русское счастье по-итальянски



В городах и странах, перегруженных культурными смыслами, очень сложно добраться до сути. Венеция может быть городом карнавала или городом Бродского - но она становится твоей навсегда, когда ты спешишь на работу затемно в густом промозглом тумане и вдруг слышишь, как папа, ведущий сына, заставляет его повторять таблицу умножения. Я люблю тревел истории, они меня успокаивают, немного подпитывают, я как будто получаю
Порцию добра и тепла…
Автор русская девушка, вышедшая замуж за итальянца и уехавшая в Геную, где она теперь строит свою личную жизнь. Она очень легко касается разных сторон жизни итальянцев, порой не очень понятных русскому человеку.. Некоторые обстоятельства в сегодняшнем свете событий звучат немного в другой тональности..
 Что мне не понравилось.. Книга местами уж
слишком…
