Учитель фехтования



Этот роман Дюма, написанный в 1840 году, до 1925 года был запрещен в России из-за подробного изложения событий восстания декабристов. В самом начале книги Дюма уведомляет читателя, что источник романа - записки учителя фехтования Грезье.Итак, Грезье отправляется в далекую, загадочную и дикую Россию с целью подзаработать денег. Разместившись в городе, он должен передать весточку своей соотечественнице, модистке Луизе. В Луизу Грезье неожиданно для себя влюбляется, но, увы, безответно: та уже отдала свое сердце Алексею Анненкову. Постепенно Грезье обзаводится связями, набирает учеников, знакомится с традициями и бытом России, участвует в жизни Луизы и Анненкова, а на фоне зреет заговор против...Роман изобилует отступлениями о быте, традициях, исторических событиях российской…
