Мы начинаем в конце



Виновность определяется задолго до того, как совершается преступление. Просто люди этого не понимают. Им кажется, у них есть выбор. Потом, когда уже ничего не изменить, они прокручивают ситуацию, лазейки ищут: а если б я вот так поступил, а если б вот этак… На самом деле, повторись всё, человек сделал бы то же самое.Меня порой очень сбивают с толку завышенные ожидания к книгам , в данном случае из каждого чайника кричали , что это шедевр от первой до последней буквы..Я даже побежала и купила ее в бумаге, а я это делаю редко , когда книга прям зацепила за живое..
Здесь меня ничем не зацепила эта история. Вернее сказать- мне было интересно развитие сюжета, я не скучала, но и не было желания все бросить и читать ее. На мой вкус автор перемудрил - уж слишком он нагнетал атмосферу порой…
