Я — бездна



Книга разочаровала. У меня такое впечатление, что автор решил напихать сюда много чего, но раскрыть все темы у него не вышло и некоторые из них оборвались быстро и без пояснения. Все-таки, меня не покидает чувство что Донато Карризи хорошо пишет циклы детективов (ага, сказала та, которая прочитала всего-то две книги про Милу Васкес. Но одиночные детективы откровенно слабенькие), где есть где развернуться и все надуманное не нужно вмещать в одну небольшую книгу.Не знаю даже с какой стороны подойти к истории, чтобы не наспойлерить, ведь любой сюжетный поворот на вес золота, потому что их немного. Здесь три сюжетные линии, Чистильщика и Охотницы и девочки, которая страдает от насилия. Про Чистильщика мы узнаем очень обрывочные факты, то с его прошлого, то настоящего. Само расследование…
