Упырь



Небольшое произведение, повествующее нам о том что и в 19 веке читателям была интересна тема вампиров. На русский манер - упырей. На балу главный герой встречает странного незнакомца, утверждающего что вокруг находятся упыри. Правда ли это или бред сумасшедшего? Этот вопрос будет мучить Руневского на протяжении всего повествования. Ночует ли он в старом особняке в котором, возможно, живут привидения, или отправляется ли он в воспоминаниях своего знакомого в Италию, эта тайна всегда рядом. Увлекательная мистическая история, где непонятно где выдумка, а где правда. Но заканчивается, тем не менее, хорошо.
Прочитано в рамках игр Собери их всех, Книжное путешествие 