Трюфельный пес королевы Джованны



Люблю артефакт-детективы, но именно этот мне не понравился. Может, из-за того, что первые книги не читала, а  начала сразу с 5-ой? Не знаю.
ГГ - художница Александра. Но кашу для этого детектива заварила подруга Маргарита.
Имеется фото старинной паштетницы из серебра в виде собаки, вынюхивающей трюфеля, с припиской от "любимой" подруги. Каким боком эта собака поможет подруге? А таким - надо и всё, объяснения потом. И Александра ввязывается в эти поиски. А вместе с Александрой и мы заглянем в мир коллекционеров. Параллельно идет повествования о событиях из прошлого, времен королевы Джованны.
Но так как это детектив, да еще и остросюжетный, то будут и убийства. Даже нашу ГГ совсем на короткое время, но все же будут подозревать.
Финал... а финал как бы он есть,но его нет.
KillWish 