Время обнимать



Очень странная книга.
Если честно, я с трудом дочитала. И вроде сюжет неплохой, но не раскрыт совсем.
Чувства и поступки многих героев не понятны.
Слишком много героев и я периодически забывала кто это и о ком вообще речь.
Вся книга рассказывает о большой семье, где все женщины думают, что все мужики - козлы, а мужчины думают одним местом и никого не любят, кроме себя.Выглядит все это очень странно и неправдоподобно.
Совсем не моя книга. Не советую к прочтению.
Больше этого автора читать не буду.
