Кровососы. Как самые маленькие хищники планеты стали серыми кардиналами нашей истории



«…На кровати, в ворохе скомканных простыней, лежало полуобнаженное тело, свесившее одну синюю трикотажную ногу к полу. Оно содрогалось в спазмах неспокойного сна и, естественно, не заметило появления на тумбочке недалеко от своей головы трех комаров». (Виктор Пелевин «Жизнь насекомых»)

Что объединяет Антарктиду, Исландию, Сейшельскиие острова и острова Французской Полинезии? Отсутствие того, кто известен почти каждому на Земле – комаров. По некоторым оценкам, количество этих кровососущих насекомых в мире достигает 110 триллионов. На карте ниже только виды комаров, способных заражать малярией:

Ну и ладно, что с того, что какие-то мелкие пискуны кружат летом возле уха и периодически оставляют зудящие укусы? А вот что. Красноречиво о своей важности комары заявляют через инфографику,…
