Сердце из стекла. Откровения солистки Blondie



Откровений тут не очень много, в конце книги сама Дебби говорит, что она человек закрытый и тщательно подошла к вопросу о том, что рассказать для книги, а что, видимо, так и останется ее личными тайнами. В общем, это признание не стало чем-то удивительным после чтения ее мемуаров)С одной стороны, все имеют право на приватность личной жизни. С другой стороны, а зачем тогда выпускать "откровения", если их особо и не будет? Дебби скрытна как в отношении себя, так и в отношении тех легендарных музыкантов, с которыми ей довелось дружить и работать.Солистка "Blondie" называет себя панком, но для панка пишет довольно целомудренные и вычищенные мемуары. Пара слов о наркотиках (ну, отрицать глупо, но и распространяться об этом не хочет), немного о сексуальном насилии, причем вскользь. Не хочет…
