Сбежавшая жена Черного дракона. Жизнь внутри меня



В итоге я дочитала цикл про жену чёрного дракона.Что я могу сказать? После первой книги реально стало лучше. Нет, нефритовые жезлы никуда не делись, но хотя бы появился сюжет, и герои перестали быть такими плоскими.Тут и путешествия между мирами, и волшебная академия с соревнованиями в стиле «Кубка огня», и война между драконами и демонами, и божественное вмешательство. Но основное, конечно, все равно — любовная линия. Многие события автор начинала разворачивать, а потом забивала, просто добавляя в сцену немного секса. Этим бесила невероятно! Тем не менее, сюжет не всегда был предсказуемым.В общем, как легкое ненавязчивое чтение исключительно для женского пола на один раз — почему бы и нет?
