Стеклянный трон



Скажу сразу, история не поразила меня в самое сердце, но увлекла. Большой, достаточно продуманный мир. Множество героев, правда знаем мы о них всех мельком, но думаю, дальше — больше.Главная героиня — самый опасный ассасин государства, хотя читая, создавалось ощущение того, что она просто маленькая взбалмошная девчонка.И так, эту самую ассасисинку отправили на каторгу (мы пока не знаем, за что), но вот через год появляется прекрасный принц и предлагает ей сделку: ты едешь со мной, принимаешь участие в соревновании по крутости ещё с 23 щами, и если все ок — становишься личным ассасином моего отца, служишь ему 4 года, а затем свобода! Выбор у героини не велик, поэтому она соглашается.В общем и целом, неплохо, но столько ляпов и раздражителей (как минимум, комки слюны, которые Селена…
