Хренодерский переполох



Далеко-далеко, почти на краю земли есть деревня Хренодерки, а в ней ВЕДЬМА. И не было у ведьмы мужа, что расстраивало селян - в брачный возраст девка вошла, а вдруг конкуренты уведут! И решили они мужа ведьме найти, и вот, что из этого вышло…(А ещё из самой страшной тюрьмы сбежал пленник, чью расу согласно истории давно истребили, его ловить отправился маг и другое страшное создание, но это уже мелочи)Читать про не очень умных селян и их злоключениями было истинным удовольствием. Они настолько простой народ, что всякие вымершие твари их не пугают, небось каждый день нежить в лесу встречают. А как они привечали мага…Сюжет разворачивается быстро, щедро сдабриваемый юмором автора.
(Никуда не доводит, но, будем надеяться, что в следующих книгах цикла автор это исправит)Герои колоритные,…
