Сын вечности



Эмиль и Брайтон всю жизнь мечтали обрести суперсилу, и на пороге совершеннолетия ждут этого больше, чем когда-либо, ведь Чароходы - когда супергероев - такие классные, и очень хочется быть похожими на них. Правда, сила может не прийти, или прийти только к одному из братьев…Помимо Чароходов существуют призраки - люди со сверхсилой, что получили её незаконным путём, например, влили себе кровь волшебного существа и т.п. Недавно был Блэкаут - когда суперы разбушевались, и теперь почти все вне закона. Полицейские ходят с волшебными дубинками, которые сами суперы, работающие на правительство, и заряжают. Прекрасно работают Ютьюб и другая запрещенная платформа с фоточками, где главные герои пытаются стать популярными.Намешав всего и сразу, и не забыв добавить влечение главного героя с парням и…
