А потом был конец света



Время кончилось в восемь утра,
И Полынь, загремев, навернулась
В Московские воды.
Я пил кофе, и я был готов
Хм… Однако это «хм» заставило невыспавшегося смурного меня, глухо нежелающего ни чего, даже спать, дочитать до финальной точки. А потом, отоспавшись, засесть за отзыв.
Вроде бы всё просто и уже когда-то было: вдруг резкий сбой, рвёт ночь громкий вой сирен. И под землёй бункер твой. Простые случайные люди, что послушно-вяло отозвались на д-цатую учебную тревогу, что оказалось самделишной. Волевое решение, жестокое, но необходимое. Страшная нелицеприятная правда об обмане. А потом выход на поверхность. Робкая. А какая она должна быть у непрошено инициативных гражданских. Недоумение. Настороженность. Загадки. И другие выжившие. Естественно недоброжелательные. Аномалии.
И на фоне всего…
