Песнь одиноких китов на частоте 52 Гц



В детстве Кико прошла через ад – мама и приёмный отец были с ней очень жестоки. Став взрослой и сбежав из семьи, она встречает мальчика, который живёт в таком же аду. Пытаясь его спасти и залечить раны, она вспоминает своё прошлое – как беззвучно кричала, прося о помощи, но никто её не слышал. Как кричали ей, но не слышала она. Неужели мы все киты, поющие на сбившейся частоте, и наши сигналы SOS лишь тонут на дне океана, вечно оставаясь без ответа?Я чувствую себя нехорошим человеком, ставя этой книге такую низкую оценку. Моя оценка не значит, что я не верю в жестокое обращение с детьми – безусловно оно существует, безусловно с ним нужно бороться. И освещать такие темы в литературе очень важно.Я не могу отрицать, и что книга красива. Она лаконична, минималистична. Несмотря на свой…
