Четыре жизни Хелен Ламберт



Я уже успела сравнить «Четыре жизни Хелен Ламберт» с книгой «Незримая жизнь Адди Ларю». Однако основное сходство заключается в местах, где происходят события, и паре имен героев.✓Слог. Очень прост. И если вы решите познакомиться с историей бегло, по-диагонали, то это будет легко сделать, ибо основная информация находится в диалогах.✓Динамика. Событий много, они развиваются очень быстро, книга читается приятно, ну а атмосфера истории погружает и интригует. В общем, не успеешь заскучать.✓Интересная концепция с реинкарнацией, цикличнностью жизни и "демоном-охранником".Думаю, по слишком сухому и сжатому описанию плюсов можно понять, что сейчас будет бушующий поток минусов. ☻✗Название "Четыре жизни Хелен Ламберт" придумано нашим издательством. В оригинале книга именуется "A witch in time"…
