Биробиджанцы на Амуре



Даже не знаю, что и сказать. Книга мне не понравилась абсолютно. Восторженная аннотация обещает читателю яркие и динамичные рассказы о жизни первых поселенцев Биробиджана, героях-первопроходцах, отвоёвывающих у тайги пространство для жизни. На самом же деле, это сборник довольно вялых, иногда не имеющих даже логического завершения этюдов. Повесть, давшая название сборнику тоже не может ничем порадовать. Вместо героев-строителей нового мира у автора получилась кучка олухов-энтузиастов, чуть не погубивших лошадей, машины и самих себя. Чего ради? А чёрт его знает. Видимо, чтобы отрапортовать о выполнении плана.
Отдельно стоит отметить довольно убогий язык. Может быть тут виноват переводчик, ибо товарищ Гольдштейн, скорее всего, писал свои рассказы на иврите. Но и это маловероятно. Сборник…
