Ронни Джеймс Дио. Автобиография. Rainbow in the dark



С культовым Ронни Джеймсом удалось поручкаться лично. Это помимо впечатлений от живой музыки: в частности, шоу в рамках проекта Heaven and Hell, или Black Sabbath без Оззи Осборна. В далёком 2004 году в Питер он приехал со своим сольником. Очень примечательным хотя бы потому, что постфактум Дио вышел к очереди фанатов, которая выстроилась у "Юбилейного", и с присутствующими произошёл прелюбопытнейший случай. Чуваки навеселе притащили дверь от какого-то чуда автопрома не первой свежести. Что за транспорт был, уже не вспомню, но даже повидавший мир рок-гуру из Нью-Йорка был удивлён не на шутку. Расписался ко всеобщему ликованию.Автобиографию Дио решил забабахать в тот момент, когда понял, что дальше откладывать некуда: болезнь прогрессировала. Думаю, не обошлось без вмешательства его жены…
