Лето в пионерском галстуке



Признаюсь, меня очень заинтересовала книга своей "репутацией", нашумевшей историей об однополой любви, множеством положительных отзывов, высокими оценками, читателями, искренне выражающими свой восторг.  Я нормально отношусь к однополой любви, но меня злит когда это используют для "хайпа". Если отбросить эту любовную линию, то книга на самом деле - ни о чём(кроме рассказов о советских пионерских лагерях тут нет ничего интересного, хотя если честно, я не нашла особой разницы с современными детскими лагерями - за ислючением формы и тех самых красных галстучках). Книга сильно расстроила, хотя не могу не отметить, что для постсоветского пространства - это прям литературный "бум", за счёт постоянного обсуждения и осуждения эта история будет читаться и перечитываться. И нет, я не думаю, что…
