Предстояла кража



В творчестве Андреева постоянно присутствует тема страха, переживаемого его героями,  и эту эмоцию непременно испытывает читатель. Писатель всегда разоблачает зло, а его герои часто сталкиваются с жестокими преступлениями.
На страницах рассказа Андреев решает проблему, может ли душа злодея озариться искрой добра.Герой этого рассказа самый настоящий разбойник. Читатель угадывает,что кроме краж он готов пойти и на убийство, и возможно ,что это не раз случалось в его жизни.
Имени своему очень несимпатичному персонажу писатель не дает. Но в мельчайших подробностях описывает его переживания. Этот человек сегодня намерен совершить кражу, его уже ждет подельник. Дело сомнительное и скорее всего без убийства его не разрешить. Готовность к злодейству сопровождается страхом героя. Неожиданно…
