Книжный магазин у реки



Ну что могу сказать… Моя электронная книга насчитала в этой книге 1328 страниц, я дочитала до 972-й и решила-таки бросить без сожаления. Поначалу казалось, что история обещает быть интересной, но чем дольше читала, тем все чаще ловила себя на мысли, что заранее знаю, как пойдут дела дальше, все больше раздражал невыносимо затянутый сюжет, я начинала читать по диагонали , пропуская целые абзацы, а иногда и страницы просто чтобы эта история хоть немного поживее двигалась! Но даже это не спасало.  Все это можно было сократить раза в три как минимум.  В общем , мучиться и читать оставшиеся 400 страниц, чтобы дойти-таки  до конца я не буду, хотя книги бросать не люблю. Но я честно пыталась.)
