Пассажиры



Чувствую себя старой и брюзжащей бабулькой, которая с настороженностью относится ко всему, что связано с искусственным интеллектом. Вот и люди, попали в жуткую ситуацию, которую и врагу не пожелаешь. Восемь человек, с виду обычные, но такие скелеты в шкафах припрятаны…
А особенно страшно влияние толпы, массы, простите, правильнее сказать быдла. Ведь никто не вправе решать кому жить, а кому умирать. Это неправильно и просто жутко.
Я дочитала, но мне не интересно, слишком противно, слишком жестко… Столько грязи было вывернуто подковерных игрищ сильных мира сего.
Всё-таки такая фантастика не для меня. Слишком остро я реагировала на прочитанное.
