Искусственный интеллект. Иллюстрированная история



С одной стороны, интересно было познакомиться с историей представлений об искусственном интеллекте с древнейших времён до наших дней. Да, книга в большей степени именно об истории представлений, а не об истории "умных машин" как таковых.
С другой стороны, на мой взгляд, подача материала слишком фрагментарна и неглубока, много рисунков (из которых не все информативны - хотя, безусловно, очень любопытно видеть рисунки нейросетей и фото реальных роботов). Хотелось бы ознакомиться с темой поглубже, а не только в виде краткой, конспективной сводки фактов.
Книга прочитана в рамках игры "Школьная вселенная" 