Мент. Правильный попаданец



Обычно в книгах о попаданцах главный герой занимается прогрессорством - изобретает бомбу и стремится изменить хо истории. В этой серии книг прогрессорства почти нет - попав в прошлое ГГ сразу вписывается (неестественно легко) в реалии эпохи и дальше его поведение в целом не отличается от поведения человека прошлого века. По сути можно было бы и не делать его попаданцем, написав роман о буднях советской милиции - от этого серия бы точно не проиграла в качестве (хотя, наверно, была бы менее популярна - попаданцев у нас любят).
Утомляет крутизна героя - он пачками расправляется с бандитами, уворачивается от пуль и даже будучи два раза тяжело раненым - буквально через неделю скачет как ни в чем не бывало.
Знакомство автора с эпохой, чувствуется, лучше чем в большинстве попаданческих книжек.…
