В Великом лесу Апачи



«В великом лесу Апачи» - это роман американского писателя, путешественника и этнографа Джеймса Уилларда Шульца, который был написан в далеком 1920 году. Обычно, когда пишешь свое мнение о произведении, хочется посмаковать сюжет, разобрать детали, осудить/ одобрить действия героев. Но не в этот раз, а точнее не так быстро. Для начала я хочу поделиться интересными фактами об этом авторе, т.к. такую необычную биографию у писателя увидишь не часто. Большая часть произведений Шульца посвящена индейцам, среди которых он прожил много лет. И не просто прожил, как исследователь культуры и путешественник. Нет, он взял в жены индианку и у них в этом браке родился сын, который к слову в последующем стал известным художником. В общем, среди этого народа писатель прожил 15 лет. За все время жизни…
