Io sono Giorgia



….Фашистка,  - обвиняют все остальные. Эти смелые заявления европейцев (испанцев и французов точно, остальными не интересовалась) привлекли моё внимание к персоне Мелони, недавно победившей в Парламентских выборах.Посмотрела отзывы на автобиографию Мелони - боже! Что там творится! Сплошных восторженные «охи» и «ахи», а количество оценок, если не ошибаюсь, перевалило за две тысячи! Я этот восторг не разделяю, более того, там есть действительно тревожные звоночки. Настораживает меня, как эта женщина говорит,  как нервно дёргается у неё лицо, её глаза, выпрыгивающие из орбит.Ладно, о чём книга? Книга эта, не смотря на то, что преподнесена она как автобиография, где Мелони «раскрывает душу», вполне можно сделать предварительные выводы о том, какую политику она предлагает и что для ценно…
