Семь пар нечистых



Небольшая повесть с интересным сюжетом: июнь (еще мирный) 1941-го, Северный флот, грузовой пароход «Онегин» доставляет оружие и заключенных на строящийся аэропорт. Сопровождает военный груз лейтенант Сбоев – человек с выпирающей гордыней: выпускник Фрунзенского училища, мачо (по крайней мере, сам себя он считает неотразимым донжуаном) вынужден несколько суток «убить» на судне «торгашей». Капитан торгового судна Миронов – стареющий подбухивающий человек, потерявший интерес к жизни. Староста команды уголовников Аламасов вынашивает план захватить судно и двинуть на нем в Норвегию. Его планы пытается нарушить Веревкин – незаслуженно осужденный бывший капитан-лейтенант. Именно в момент активного противостояния Веревкина и Аламасова судно обстреливает немецкий самолет и все понимают, что…
