Сожитель



Сожитель/ Другие названия: Советский черт; 1926 годРассказ чем то напомнил творчество М.Булгакова. Его темой ,как и у Михаила  Афанасьевича становится квартирный вопрос. Наверное в нашей столице устранить эту проблему не получится никогда И за прошедшедший век, она не сдивинулась с мертвой точки.
Кроме социальной проблемы в рассказе присутствует нечистая сила.
А еще совпадение по времени, действие происходит в 20 годы.
Герой рассказа провинциал Иван, приехал в столицу за знаниями. Парень собирается учиться в университете.
Но прежде всего студенту требуется решить вопрос с проживанием в Москве, а это без денег сделать не просто. Ночевать в парке на скамейке уже холодно. Случайные знакомые девицы легкого поведения-  трепушки, как их называет автор дают Ивану адрес вдовушки с отдельной…
