Сочинения (сборник)



Итак, перед нами собрание сочинений, состоящий из нескольких рассказов, очерков русского писателя-народника А. Левитова. Он вырос в селе, с самого детства видел все красоты родной земли. Маленьким он часто убегал в степь, наслаждаясь ею, восхищаясь, вдыхая ее ароматы. И эту любовь он выразил в своих произведениях. Каждый его рассказ или очерк начинался с описания той или иной природы, описывая ее ярко и , одновременно, дотошно. Мне это временами очень мешало, я не против таких описаний, но не на каждом шагу они должны быть. Но для автора это было основным желанием - показать неотделимость человека от природы. С уважением и в то же время правдиво рассказывает он о крестьянах, об их жизни, быте. Он ценит в них такие качества, как духовые силы, целеустремленность, желание быть свободными.…
