Торквемада



Это не обзорный труд, который просветит нас по испанской инквизиции, это лишь небольшой роман, удачно сконструированный по завязке, кульминации и развязке. Мы видим семью испанского идальго, с мужественным отцом семейства, гордой матерью и отзывчивой дочерью, которая уже имеет жениха. Казалось бы, в этом доме - полное благополучие, мир и покой. Не им бояться того, что царит за его пределами. Кроме того, они дружны с самим страшным Торквемадой, всегда суровым человеком в монашеском одеянии. Дочь нежно любит его как родного дядюшку, и он отвечает ей взаимностью.
И все же больше всего он любит церковь. Наверное, даже он искренне считает, что делает благое дело, уничтожая евреев, пока они еще не опутали своими сетями все государство. За свою несгибаемую волю он получил от короля должность…
