Если бы ты был здесь



Вообще с ней все нормально, но как у любого плодовитого автора (привет, Кинг) залетает на 5 из 5 не каждый раз. Я была воодушевлена выходом нового романа Пиколт, где в основу сюжета легла тема пандемии, сложном выборе и вот это вот все. Возможно, мои ожидании были чересчур завышены, я только что прочла "Домашние правила", поразивший меня в самое сердце, и вот...
Получила я... Любовный роман средней руки, но да, в эпоху тотального локдауна. Тем не менее Пиколт остается Пиколт в том, что словом она владеет. Персонажи у нее не картонные, однако и не уникальные в этом романе, но матчасть об эволюции героев Пиколт знает.
Темы, которые поднимаются в романе будто бы между строк, тоже имеют место быть: отношения с родными, подростковые проблемы, лгбт, расовость, феминизм - все есть, выписанное,…
