Туsовка corporate, или Open Air



Очередной экземпляр буккросинга - книга Сергея Четверухина "Туsовка corporate, или Open Air" изобилует таким количеством рекламных слоганов, что впору даваться диву... Особенно если учесть, что у читателя в результате подобного "мозгового штурма" может попросту "снести крышу"... или, напротив вызвать стойкое отторжение... Ведь хвалебные рекомендации от таких "мастеров" поп-культуры как лидер группировки "Ленинград" Сергей Шнуров или "Снежок" Павел Воля по большому счёту немногого стоят... Скорее это даже антиреклама... Что же касается самого автора, то после прочтения его романа "Жы-Шы" и ознакомления с "раскрученной" и распиаренной "Туsовка corporate, или Open Air"у меня сложилось мнение, что Четверухин в своих произведениях пытается имитировать стиль Павла Санаева...  Причём, следует…
