Стоунер



"Люблю" книги из разделов: "Повествование ради определённого количества страниц..." и "Множество букв, лишённых смысла и интереса, кроме желания достичь окончания книги, ради горсти цитат..." К сожалению, этот экземпляр, на мой скромный взгляд, принадлежит непосредственно к ним. Основные идеи, которые автор с нетерпеливой бережностью и явным трепетом передаёт на протяжении всей книги в лицо разгорячённого читателя, сдержатся всего в нескольких сжатых рекомендациях:Совет №1. "Прежде чем умрёшь, не бойся искать себя. Даже если это огорчит тех, кто дал тебе жизнь..." (с)Совет №2. Не все советы одинаково хороши, а при походе на войну можно как умереть, так и выжить, при этом время от времени стыдиться факта, что ты на ней не был. И в тот же самый момент, тайком радоваться, что тебе…
