Стеклянный трон



так бодро и захватывающе все начиналось, и так жаль, что к середине книге сюжет скатился к глупым разговорам и бестолковым действиям.
главная героиня - Селена Сардотин - странная девушка, с одной стороны сильная и умная, а с другой - ноющая и заносчивая. сто раз автор повторила словами главной героини, что она лучшая и самая известная женщина-ассасин. но! ей всего 18 лет, начали учить ее с 8 лет, год она провела в тюрьме и до тюрьмы она уже успела поработать по своей "специальности". получается, что на обучение ушло всего ничего. но она уже стала самой известной! кто то проводил конкурс на известность? и как вообще, ассасин, который по сути убийца, может быть самым известным???  но при этом, она не выдержана, не может совладать с собой в трудных ситуациях, не может ждать, все время лезет…
