Вкус памяти



Довольно типичная история, от которой я ожидала большего. В центре сюжета девушка-бунтарка, которая стремится к своим желаниям вопреки воле родителей, пытается выжить в незнакомом городе. Вокруг неё всё стремительно движется, и  Сандра умудряется влипать в неприятности из-за принятых решений. На протяжении всей книги мы видим то, как подросток поступает вопреки логике и здравому смыслу из-за юношеского максимализма, эмоций и гормонов, и, по счастливой случайности, выпутывается из череды проблем, попутно захватывая новые.В тексте есть интрига, которая наслаивается по мере развития сюжета, но события не удивляют и выглядят предсказуемо. Для янг-эдалта слабовато, но в качестве книги на вечер, когда под рукой ничего нет — сойдёт.Что зацепило, но можно было и дополнить или изменить:1.…
