Душа моя Павел



Новинка Алексея Варламова, буквально, с пылу с жару, повествует о молодом парне Павле. Из закрытого секретного городка, который прямо таки является визуализацией идеального советского союза, который мы привыкли видеть на плакатах, он попадает в Москву и понимает, что его представления о любимой стране расходятся с тем, что есть насамом деле. Идеальный комсомолец в неидеальном СССР. Эта история не только о крахе иллюзий юного студента, но и история взросления. Первая любовь, дружба, предательства и совсем новые мысли, идеи, которые ранее ему были неведомы - вдруг наполнят его разум до краёв. Так же, эта очередная релаксация на тему советского эстетизма, но теперь без лишнего "раньше было лучше".
«Это был кричащая, дурная, прекрасная юность, которую не мог задавить никакой труд, и если…
