Спящий мореплаватель



Запутанная вязь слов, как дремучий лес, сквозь который продираешься в поисках сюжета. И это одновременно и отвратительно в своих  физиологических проявлениях и прекрасно своей естественностью. Героев в книге как деревьев в лесу. Они появляются и исчезают. Кого-то разглядел, кого-то забыл. Они все связаны какими-то семейными узами. Но эти связи как грибница, где-то под землей и не увидишь, не разберешься. И так всю книгу блуждаешь по этому лесу, кружась на месте. Время тоже так же блуждает в этой книге в своем собственном темпе. И ты путаешься в этой паутине все больше и больше....
вокруг света
школьная вселенная 