Город Костей



Я разочарована. Я ожидала крутой мир, классных героев и хорошую лл, а получила это. Герои - просто куски картона. С самого начала, когда Клэри приходит в клуб и видео там ту сцену с демоном, она практически не удивилась, а потом ей на это и вовсе пофиг, лично я бы после такого не заснула, но тем не менее она это помнила. И конечно же, когда Джейс повторно к ней пришёл она сразу поверила во всё: в демонов, в русалок, в вампиров, ну и в Сумеречных охотников, 0 отрицания совершенно, учитывая, что раньше она в них вообще не верила. После того, как пропала её мама, ей также пофиг, ну, как сказать, она пыталась её найти и вообще вокруг этого и крутится весь сюжет, но вот эти поиски по моему мнению были не серьёзными, так по рассказам Клэри у неё не мать, а домашний тиран: нельзя, нельзя,…
