Обитель



"Здесь не Советская власть,а Соловецкая!"
Все так. Лагерь особого назначения, раскинувшийся на архипелаге соловецких островов в белом море- это не часть страны, это отдельная территория, государство в государстве, живущее по своим законам. Не важно кем ты был раньше- верным режиму чекистом, опасным контрреволюционером и ли банальным уголовником- лагерь всех уравняет. Выдаст ватник с номером, миску, ложку, а дальше все зависит только от тебя. Естественный отбор, при котором сильнейшего формирует не только физическая сила, но и сила ума.
Артем Горяинов как то выживает в лагере уже почти год. Как то ест. как то работает, как то сходится с людьми. Живет ровно, без взлетов и падений, характеризуя собой поговорку о том, что человек ко всему привыкает. Но- любовь нечаянно нагрянет, когда ее…
