Идущие на смерть приветствуют тебя



По сравнению с первой книгой, достаточно унылой, есть более интересная интрига и некоторая новая информация о гладиаторах, их быте, тренировках и боях, но в общем и целом довольно средненько и обыкновенно.
К тому-же сенатор этот какой-то уж очень добрый и пушистый. Прямо борец за права угнетенных. Образ одномерный, мутный и плоский. Я так и не смогла понять, за какие такие неоценимые услуги, он терпит наглые выходки и прямое воровство своего секретаря, шантажиста и вымогателя.
На протяжении всей книги я вела собственное расследование - искала логику. Вся книга это несколько незатейливых фактов и событий, собранных воедино без какой-либо заметной связи и притянутых за уши, вообщем целый склад роялей , за темным, но полупрозрачным занавесом, шитым белыми нитками.
Простите, что не разделяю…
