Город женщин



Рассказчик  - пожилая женщина по имени Вивиан, которая оглядывается на себя как на наивную 19-летнюю девушку, которая не замеченная в большом рвении к учебе, вскоре оказывается отчисленной из престижнейшего женского учебного заведения своего времени. Родители Вивиан отправляют ее к эксцентричной тете, владеющей разваливающимся театром в Нью-Йорке. В нескольких световых годах от Бродвея театр Lily Playhouse тети Пег предлагает оригинальные музыкальные комедии, написанные на лету для представителей рабочего класса. Вивиан не интересуется актерским мастерством, но она обожает красивую одежду и отлично владеет швейной машинкой. Вечно ищущая таланты, тетя делает ее костюмером театра. И так то, что должно было быть простой летней интерлюдией, превратилось в целую жизнь.А в большом мире…
