Медвежий угол



Не зря я боялась читать эту книгу, к тому же у нее есть продолжение, которое я также не хотела бы продолжить. Во-первых, у Бакмана я привыкла уже к книгам с сатирой на реальную действительность. Этот писатель обычно показывает своих героев, готовыми посмеяться над собой, немного ворчливыми, но при этом такими милыми, добрыми в душе и немного наивными. Я ассоциирую книги Фредрика Бакмана с лекарством для души и сердца, когда в конце книги ты видишь свет и надежду на будущее. Когда всем героям ты готов сочувствовать и защищать их точку зрения.
Но "Медвежий угол" - это совсем другая книга. Во-первых, мне она показалась очень нудной и медленной. По несколько раз автор повторяет о том, что хоккейная команда в маленьком городке - это гордость города, поэтому люди будут защищать его игроков,…
