Нэнси Дрю. Исчезнувшая реликвия. Гонка со временем. Фальшивая нота (сборник)



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Подруги сказали бы, что я подслушиваю.
Я бы ответила: «Собираю сведения».Техника. произведения переведены простым русским языком. Стиль повествования от первого лица не отличается изысканностью, но довольно милый. Описания персонажей и окружающего мира умеренно подробные, позволяющие читателю нарисовать детальную картинку. Диалоги литературные и милые, однако не самые реалистичные. Аудио-версий этих повестей, я, к сожалению, не обнаружила.Мысли: в данном сборнике представлены первые три дела из очередной серии книг о нашей любимой девушке-детективе со стальным черепом и живым умом. Ниже оставлю впечатления от каждой из трёх историй. Теги к каждой истории оставлены непосредственно после небольшого текстового отзыва.
Нэнси Дрю и…
