Прошлой ночью в "Шато Мармон"



Книга по началу действительно шла тяжело, но после примерно 70й страницы я просто не могла оторваться. И дело, пожалуй, не в захватывающем сюжете, потому что его и нет, напротив, повествование течет плавно и достаточно предсказуемо. Однако, книга написана хорошо, с "особенностями" Лорен Вайсберг: неоспоримая любовь к Нью-Йорку, крепкая женская дружба, проскальзывающие имена знаменистостей. Но, несмотря на громкое название книги, она не такая гламурная как "Дьявол".Лично мне показалось, что эта книга, прежде всего, о супружеских взаимоотношениях, о браке, с его сложностями и радостями, о семье, родственниках и друзьях, и уже потом о становлении талантливого музыканта и последствиях обретения славы.
