Токио не принимает



Хорошо все-таки улетать утром, когда небо такое свежее, а день обещает быть очень насыщеннымСамолёт, следующий в Токио, совершил экстренную посадку в аэропорту богом забытого городка. К несчастью пассажиров, в это время в городе проходила международная ярмарка, и с их размещением в отелях возникли трудности. Но большинство людей всё же расселили по хостелам и гостиницам, и только тринадцати пассажирам не нашлось даже комнаты в коммуналке. Им пришлось торчать до утра в аэропорту, пока не объявят следующий рейс. И нет лучше занятия для того, чтобы убить время в незнакомой компании, чем рассказывать истории.Незнакомцы начинают рассказывать истории. Вымышленные, абсурдные, фантастические и нелепые. Из тринадцати рассказов и состоит книга. И если к ним у меня вопросов практически нет, то к…
