Beastars. Выдающиеся звери. Том 1



В школе, где мирно сосуществуют хищники и травоядные, и мясо исключено из меню, совершено убийство. Кто-то съел альпаку Тем. Подозрение сразу падает на волка Легоши, как крупного хищника. Мы наблюдаем за борьбой за власть, борьбой против своей природы, отношениями между животными. В этой манге несколько неплохих завязок, но они не достаточно расписаны, чтобы по-настоящему увлечь. Детективная история вообще никуда не ведет (об убийстве как-то быстро все забывают), терзания волка превращаются в заезженную пластинку, об олене и его претензиях на важный пост пока вообще ничего не понятно. Все это обрамлено очень невнятным рисунком и немного дубовыми диалогами. В принципе, тут есть неплохие, интересные персонажи, но второстепенных персонажей так много, что желание автора, чтобы мы…
