Зимняя кость



Не перестаю считать, что если книгу экранизируют, то значит она стоящая. И даже если мне не очень понравилась, то так бывает, не всем все должно нравиться. По оценке видно, что оценила я произведение не высоко, повествование для меня было очень неровное, много непонятных вещей, слов и даже действий. Возможно когда-нибудь посмотрю экранизацию и лучше разберусь в том, что хотел донести автор.Главная героиня - девушка Ри. Судьба у нее незавидная, ей приходится заботиться о младших братьях и матери, которая потихонечку превращается в овощ и тут дело не столько в проблемах со здоровьем, сколько во всем вместе взятом сразу. Не в самом лучшем месте с точки зрения благодатности проживает семья. Отец абсолютно безответственный человек, играет в игры с законом, а то что теперь его семье может…
