Грация королевы небес: тайна Марко



Адель Леруа - начинающая журналистка, она пишет маленькие заметки в журнал. И вдруг, начальство предлагает Адель написать статью про авиакатастрофу, которая произошла год назад. Адель должна взять небольшое интервью о той трагедии у капитана самолета - Марко дель Боско. Но есть одна проблема - Адель страшно боится самолетов, хотя она ещё ни разу не летала. Узнав про это обстоятельство, Марко решил помочь  Адель преодолеть страх высоты, и показать, что небо - это прекрасно и красиво.
Книга мне не понравилась, хотя по - началу она вызвала во мне интерес. Но постепенно, читая книгу и находя в ней много несостыковок и нелепостей, она быстро мне разонравилась. Про финал и говорить не хочется. Как будто взяли, прожевали и выплюнули. Хотя я и ожидала такой концовки.
