Один лишний труп



Мне понравилась первая книга про отца Кадфаэля. И вторую начала читать с энтузиазмом.
Тем сильнее было разочарование.Сначала всё очень долго завязывалось. Какие-то блуждания, разговоры ни о чём, рассказы о текущих событиях в стране.
Понятно, что это важно. В курс событий ввести. Но мне было откровенно скучно. Я даже забыла, что читаю детектив.Наконец (простите мою кровожадность) появился труп. В смысле криминальный, так как других там достаточно было и до этого.
Потирая руки, я приготовилась к продолжению. Но нет.
Продолжились только топтания в «трёх соснах», разговоры из пустого в порожнее. Даже логические умозаключения были туманны и не цепляли вообще.Описаний быта, которые так понравились мне в первой книге, здесь мало. Может быть потому что всё происходит в двух-трех местах. Чего там…
