Роза Дьявола



Это небольшой, но атмосферно иллюстрированный рассказ.
Однажды из ада сбегают несколько душ и на их поиски отправляется охотник за головами. В прямом смысле за головами.  Охотник идет по следу беглецов, попутно меняя транспортное средство, но главной его целью является таинственный Ратх, обладающий могущественной силой.  В конце оказывается, что зло не такое уж и злобное, а у главного героя появляется выбор куда двигаться дальше.
От Коула, так зовут гг, так и веет вайбом кинговского стрелка и тут тоже есть Роза. Эта история оказалась поинтереснее «вырывашки», но пока тоже не сильно впечатлила. По большому счету опять все вытянули иллюстрации.
Впереди меня еще ждут полноценные романы автора, надеюсь с ними повезет больше.
