Докричаться до мира



Четыреста лет назад группа айри, это такие драконы, потерявшие крылья, улетела на планету Хьёртт, чтобы попытаться вернуть себе возможность летать. Они запустили проект "Технобог" и начали генные опыты, скрещивая разные виды и проводя ужасные опыты. Все это было запрещено, секретно и вообще вроде как не существовало, но как бы то ни было, результатом этих опытов стала совершенно новая раса волвеков. Для этих ученых айри волвеки были всего лишь вещью, неразумным зверем, неспособным говорить, хотя на самом деле вся стая умело притворялась и мечтала выбраться на свободу. Но опыты продолжались и в один день в загоне Третьего, это разведчик в стае, появилась обычная человеческая девушка Сидда. Вопреки всему они полюбили друг друга, только вот опыты айри никуда не делись и пришло время, когда…
