Сумерки хищников



Книга является продолжением. Первая часть хотя и получила много негативных отзывов у меня оставила положительные эмоции, что не скажешь о второй части.Автор решил затронуть глобальные проблемы, но читая книгу, ты начинаешь понимать что автор сам ничего не шарит. Все очень скомкано, информации масса, героев и имен тоже предостаточно, он скачет по темам, событиям, временам, и запомнить все это очень уж не просто. Главных героев очень уж много, целых 9. Про каждого можно составить информацию на 2 абзаца. Это с учётом предыдущей книги.Первый раз я читала книгу Леви и отсчитывала страницы, ожидая что она скоро кончится (а она все не кончалась). Несколько раз теряла мысль происходящего,  но не пыталась даже особо понять. Кажется автор сам не понял что нафантазировал.Абсолютно не вкусная, не…
