Любите ли вы Брамса?



Начала знакомство с Франсуазой Саган с этого романа, прочла буквально за пару часов. Слог мне показался удивительно легким и чувственным, почти живым (за это стоит, конечно, благодарить переводчиков). Сюжет банален донельзя, однако, это вовсе не значит, что читать было неинтересно — женщина по имени Поль, ей 39 лет, состоит в односторонне свободных отношениях с мужчиной Роже. Почему односторонне? Роже ей изменяет на постоянной основе, она знает об этом и принимает как факт. И всё-таки она его любит, хотя и чувствует одиночество и тоску. Вдруг появляется в жизни Поль мальчишка вдвое ее младше, который влюбляется в неё по уши. Не буду рассказывать сюжет, разумеется) просто скажу, что не была удивлена развязке. Герои у Сазан вышли настоящими, бесспорно! Только лишь за это готова поставить…
