Мечтают ли андроиды об электроовцах?



Книга напоминает рассматривание облаков или , чего уж скрывать, наркоманские зарсовки.
Можно ли в очертаниях облаков найти при желании какую-то фигурку? Да без проблем. Хотя нет, иногда проблематично, но не невозможно.  Разве в наркоманских зарисовках при желании, а иногда и без оного можно отследить какую-то дельную мысль? Конечно можно.
Вот и здесь  точно так же. Вроде прослеживаются  какие-то мысли,  анализируются какие-то реально сложные ментальные, моральные, духовные проблемы.  Вроде даже прослеживаются не только вопросы, но и ответы. Только в общем и целом это больше  похоже на наркоманские речи. На каком-то этапе теряется логика, начинаются странные противоречия и  вся система зависает.Можно было бы назвать это гимном эмпатии, но как-то все очень смутно в итоге закончилось.…
