Полнолуние



Фильмы про вампиров приелись, а вот книги про них почитать интересно. Хочется пофантазировать, что хоть кто-то может в реальном времени передать дух столетий. Согласитесь, хоть раз в жизни Вы задумывались, что хорошо было бы составить древо семьи с наследственными заболеваниями? Вот как раз в данном произведении можно прочесть, как в течение двух столетий жил род вампира Эдгара, как передавалась жизнь от одного человека к другому и как менялась политика в мире вместе с его династией.Главная героиня Лаура выросла в семье, где матери были безразличны её дети. Действительно любила и берегла Лауру только её старшая сестра Джемайма. Девушка вырастает, настает время определяться в жизни, а её ничего не вдохновляет, она словно мертвая, пассивная, с глубоким чувством одиночества. В один день она…
