Гипотеза любви



Очень посредственная история.
Не буду пересказывать аннотацию, все довольно сухо и пресно, нет той сладости за которую можно зацепиться и которая не будет тебя отпускать до конца.
До середины книги довольно не плохая история, хорошая завязка, но конфликта не будет до последних глав, а в конце все развязывается. И ВСЕ. Хотелось быстрее дочитать, чтоб не висела мертвым грузом.
Частично раскрыты чувства Оливии, но чувства Адама остаются загадкой покрытой мраком, как его рубашки. Часто слышала, что тут мужык классный. Хочу спросить в чем? Он как бы есть, но как бы его нет, особо история не поменяется если его не будет. Друзья Оливии и то лучше раскрыты. Да и второстепенная пара выглядит на фоне Ол и Адама куда интереснее.
Постельные сцены.... ккххмм, у меня закатывались глаза, не о…
