Кокон



Честно, совсем не мое. Прочитала 50%, оставила, но совесть меня мучила и решила все же догрызть этот кирпич.
Не могу запомнить китайские имена, постоянно приходится возвращаться, смотреть о ком речь.
Сама задумка может и хорошая, но мне было сложно читать текст, в большинстве своем даже без разговорной речи, просто текст от лица одного из главных героев.
Героев два - девушка и молодой человек, они познакомились в детстве, учились в одной школе, вместе гуляли и вот по прошествии лет встретились и решили рассказать друг другу тайны прошлого.
Было очень муторно читать об их жизни. Нищета прям страшная, как люди ездили в Москву продавать товар. Часто возникал вопрос- зачем люди это все делают? Для чего такая жертвенность.
Тем, кто любит что-то типа саги, наверное книга понравится. Но это…
