Теоретический минимум по Big Data. Всё что нужно знать о больших данных



Книга не имеет отношения к заявленной на обложке крупным шрифтом теме «BIG DATA». В оригинале она называется «Data Science for the Layman» («Наука о данных для неспециалистов»). В ней затрагивается десяток вполне традиционных подходов к анализу данных (регрессионный анализ, PCA, SVM, деревья решений и т. п.), ни один из которых не связан со спецификой big data (что и понятно — авторы ведь даже не подозревали, что пишут книгу про большие данные!).Помимо этого неприятного маркетингового хода разочаровало и содержимое книги. Такое впечатление, что это конспект ленивого студента, который записывал для галочки какие-то красивые слова, но сразу засыпал при появлении на доске формул. Человек, прочитавший хоть одну книгу-ликбез про анализ данных, вряд ли найдёт здесь что-то новое, а совершенно…
