Присвоенная



Мне нужна была книга, чтобы отключить мозг. Вот так вот буквально. Нужно было что-то динамичное, эмоциональное, с минимумом тяжёлого и максимумом простого. Желательно про любовь, так как эта тема практически всегда вызывает у меня эмоции. Выбор остановился на "Присвоенной".Со своей задачей книга справилась. Это действительно оказалось произведение динамично-эмоциональное, но не несущее в себе глубокого смысла. Меня удивило, что в книге напрочь отсутствует описание мира, в котором живут герои. Совершенно неясно, что это за страна, что за город, какое там политическое устройство, даже климат остаётся загадкой. Не скажу, что мне это понравилось. Воображению пришлось додумывать, сочинять за авторов. Гораздо лучше было бы, чтобы хоть какую-то информацию авторы дали сами.Зато здесь есть то,…
