Повести Белкина (сборник)



Небольшой сборник повестей, который отлично подходит для знакомства с автором, поскольку в нем показывается разнообразие интересов и умение писать абсолютно разные жанровые и сюжетные произведения. Нельзя не отметить слог, благодаря которому произведения читаются очень легко, однако не являются пустыми, ведь каждое из них интересно как минимум тем, что показывает читателя определенные нравы, общественные слои и просто условия, в которых жили люди современного автору обществу. Да, сейчас многое кажется устаревшим, вещи, которые являлись нормой тогда (дуэли, общественное неравенство) в наше время жестко осуждаются, однако при прочтении нужно помнить о времени и месте написания.
Больше всего из сборника мне понравился "Выстрел", но не из-за дуэли, а из-за сплетения человеческих судеб и…
