Там, где раки поют



Не скажу, что не зацепило, но и глубокий интерес в процессе чтения не испытала. Сюжет вертится вокруг девушки, одиноко живущей в лесу. Конечно же, население местного городка заинтересовано в судьбе юной особы, но не совсем так как этого ожидаешь от социума.  Может времена были другие, но зная, что в лесу живёт почти брошенный ребёнок, реакция должна быть соответствующей цивилизованному населению! И, уже по ходу развития сюжета, я не удивлялась, почему ГГ-ня предпочла одного парня другому.  Читать стоит, только ради финала, он более-менее вытянул всю книгу.
