Сквозь зеркала. Память Вавилона



Эта часть далась тяжелее чем предыдущие. Не могу назвать книгу плохой - в ней есть развитие сюжета, она насыщенна персонажами, главная героиня развивается, да и история происходит в новой локации, расширяя перед читателем внутренний мир "Зеркал". Мы узнаем о новом Ковчеге, новых устоях и законах, новом обществе.
Но тягомотно. Большую часть книги Офелия бегает по поручениям, страдает от издевательств и ничего не понимает - ровно как и я, в ожидании встречи с призрачным Торном. А когда встреча происходит - Я несколько раз злилась от того, что Офелия постоянно о чем-то умалчивает.
Насчёт Торна есть ощущение, что в книге этого персонажа всего 10% от общего текста...Он вновь ведёт себя как одинокий волк, обо всем молчит, да ещё и приобрел ОКР.  Но хоть в чувствах разобрались, и на том…
