Крейвен Мэнор. Хранитель призраков



Что было лучшим в этой книге?Мне понравилась то, как была преподнесена идея со старым страшным домом. Больше напомнило не  Дарси Коутс - Призраки дома Эшберн , а "Ночь в музее". В любом случае это было интересно и даже как-то реалистично (то, как относились герои к этому).
Что было худшим в этой книге?Не понравились качели в отношении к разным героям у главного героя. То он доверяет этому, то он доверяет другому, то он забивает на чьи-то предупреждения, то через пять минут раскаивается. Какой-то слишком непостоянный персонаж.
Что насчёт развития героев?Как уже сказала, главный герой вызывает сомнения. Возможно, это могло бы выглядеть как большая уступка реалистичности, ведь переменчивость отношения может оказаться признаком страха и неуверенности, но здесь я именно в таком ракурсе это не…
