В паутине чужих заклинаний



Эта книга попала в мои покупки благодаря Эви с канала Bookish Madness. И... Я совершенно не жалею об этом. Книга интересная и весьма увлекательная. Особенную мою симпатию у меня вызвал Фикус и его драматичная история. (кто прочел, тот понял)Книга нам рассказывает о Линде, дипломированом алхимике. Которую не хотят брать на работу из-за смерти её наставницей, которую подозревают в использовании запретной магии. Ещё и парень сбежал непонятно куда. Не зная что ей делать Линда идет по объявлению, которое ей подсовывает подруга и становится секретарем у странного Мага по Особым поручениям. Слишком много странных совпадений и непонятных ситуаций. Так ещё оказывается, что Линде стерли часть памяти...
