Кричащая лестница



Я уже давно присматривалась к данной серии, поскольку у автора потрясающая задумка, но совершенно не доходили руки до приобретения. Данная книга попалась мне в букинистическом магазине и сразу же отправилась ко мне на книжные полки. Это первая книга из серии "Локвуд и компания" и хороший способ понять насколько интересная данная серия.В данной истории мы знакомимся с Люси (девушкой, которая может слышать призраков), которая уезжает из родного города, чтобы начать новую жизнь. По приезду она старается найти работу и ей попадается объявление о том, что нужна девушка в агенство "Локвуд и Компания". Это и становится отправной точкой для последующих событий.Расследования, кулон со странными буквами и цифрами, старое поместье и призраки прошлого. И осознание, что живые, порой, страшнее мертвых.
