Река моих сожалений



Как же сложно объяснить свои чувства, когда персонажи знакомы до внутренней боли. Книга потрясающая в плане погружения в атмосферу и проникновения в душу, но лично мне немного нехватило детальностей и более развернутой концовки. Может быть показалось, но такое ощущение на последних главах, что автор торопился до рассказать. Подойдёт для чтения вечером с чаем и поченьем. Будет о чем задуматься и о чем поплакать.Данная история о двух юношах, которые словно зеркало друг для друга. Один прямолинейный и резкий, другой мягкий и чуткий. Классическая история с противопрожностями... Но ведь зеркало имеет искажение и возможно у противоположностей намного больше общего.
