Зеленый свет



Думаю, как и многие, я выбрал эту книгу к прочтению исключительно потому, что мне интересно творчество Мэттью МакКонахи как актёра. Трансформация смазливых и легкомысленных Стива из «Свадебного переполоха» и Финна из «Золота дураков» в развенчивающего собственные стереотипы Рона из «Далласского клуба покупателей» и в образчик самопожертвования Купера из «Интерстеллара» для любителей кинематографа не могла остаться незамеченной. Мало кто способен выйти и выходит таким образом из зоны комфорта, причем не только творческого, но и финансового. Уже за это можно и нужно уважать МакКонахи-актёра.В силу вышесказанного каких-то писательских открытий я от книги и не ждал, что бы там себе МакКонахи-писатель не нафантазировал. И в этом плане «Зелёный свет» не разочаровал. По сути это просто выдержки…
