Чужак



Эта книга поселилась в моем доме давно, но всё не доходили руки чтобы ознакомиться с ней. И вот она почитана. Для меня она стала довольно не плохим детективом с налетом мистики, что собственно отчасти и ожидалось. В некоторые моменты хотелось закончить книгу, поскольку было ощущение законченности истории, но сюжет развивался дальше и дальше. "Чужак" рассказывает нам о небольшом городке Флинт-Сити, где было совершенно ужасное убийство одинадцатилетнего юноши. Все показания свидетелей и улики указывают на тренера бейсбольной команды - Терри Мейтленда. Но у него есть алиби, которое говорит о том, что на момент убийства он находился в другом городе. Детективам прийдется доказать его вину или невиновность. Но не будет ли слишком поздно?
