Элиза в сердце лабиринта



История повествует о девушке Элизе, которая очень любит музыку, но родители решают выдать её замуж, что ставит для нее блок на музыке.На свадьбе ей нужно сыграть мелодию, которую очень любила ее бабушка. Когда она понимает, что не может справиться со своими мыслями и чувствами Элиза идет в спальню бабушки. "Её наперсница, наставница и ближайший друг" ©На тумбоче она находит шкатулку, раскрыв которую она слышит знакомую мелодию, которую у неё не выходило сыграть. Звуки мелодии переносят её в лабиринт в котором и начинаются её путишествия... Книга наполнена мрачной атмосферой и потрясающими иллюстрациями, которые помогают проникнуться атмосферой книги. Могу сказать, что книга напоминает чем-то "Алису в стране чудес" и "Коралину в стране кошмаров". И определённо она должна занять своё место…
