Элизабет Финч



Барнс снова рассказывает о любви, памяти и их текучести. Элизабет Финч и Юлиан Отступник, 4 век и конец 20го. Трехактная структура оказывается необычной: знакомство - историческое исследование - развязка. Но при этом Элизабет Финч так и остается таинственной и непонятой. В этом плане обложка для книги почти гениальна.Нил - обычный мужчина, с двумя браками за плечами, своими слепыми зонами и дурацким прозвищем "Король заброшенных проектов". Как и все мы, он строит свою складную историю если не из своего, то чужого прошлого. А ведь в его жизни есть поворотная личность: та самая Элизабет Финч, преподавательница курсов для уже не слишком молодых студентов. Стильная, умная, нестандартная, закрытая. Нил влюбляется, но вот в кого? В Элизабет Финч или в придуманную им прекрасную даму, пусть и не…
