Полный вперед назад, или Оттенки серого



Какая-то белиберда. В начале ничего не понятно, в середине становится интересно и кажется, что вот-вот всё объяснят, но в итоге выясняется, что объяснений либо недостаточно, либо они не кажутся убедительными и логичными. Порой герои довольно сильно тупят, как будто не живут в одном и том же неизменном обществе всю жизнь, а только вчера приехали в гости в другую страну.Итак, в мире (видимо, нашего будущего) что-то случилось. Что – автор не объясняет и не собирается. Это "что-то" привело к непонятным мутациям, из-за которых люди обзавелись возможностью видеть только один или два цвета из спектра, а также куриной слепотой. Впридачу напиханы технологии древней более развитой цивилизации и куча правил и запретов, из-за которых люди не могут развивать собственную цивилизацию. В общем, автор…
