КлаТбище домашних жЫвотных



Эту книгу я дочитала уже давно, но все время я не могла добраться до рецензии, потому что меня преследовала мысль, что это книгу я восприняла неверно и, если я напишу своё мнение, то конкретно получу по шапке и от фанатов Стивена Кинга, и просто от мимо проходящих людей.Перед прочтением я не ознакамливалась с рецензиями других людей и критиков, поэтому если мнение совпадает с кем-то, а не я одна такая «в белом пальто», то это, наверно, хорошо.Итак, непосредственно о содержании.Книга максимально предсказуема, насколько может быть. С самого начала становится понятно к чему все приведёт, и, к сожалению, каких-то удивляющих сюжетных поворотов там нет, да и не удивляющих тоже.Для меня эта книга скорее не о смерти, не о потере близкого человека и не о том, как люди переживают горе. Для меня…
