Приключения Чиполлино



Решил перечитать, ибо последний раз читал в детстве, так сказать взглянуть опытным, начитанным взглядом. Ну что могу сказать, посыл книги до сих пор воспринимается таким каким он и был задуман - важность дружбы, взаимовыручки, борьбы с несправедливостью и угнетением. А вот "форма" сюжета и особенно персонажей вызывает много вопросов из-за то, что теперь, с позиции возраста и начитанности стали видны очень многие логические дыры и несостыковки, которые в детстве вопросов не вызывали.Так, что эту книгу лучше читать именно в детстве, для этого она предназначена!
