Одинокий город. Упражнения в искусстве одиночества



Угораздило меня прочесть книгу Оливии Лэнг "Одинокий город. Упражнения в искусстве одиночества". Книга посвящена именитым одиноким и страдающим деятелям американского искусства 60-80-х годов. Автор иллюстрирует их жизнями природу всепоглащающего одиночества, так осто чувствующегося среди городской толпы. Не подумайте, что я ханжа, но узнав больше о жизни Энди Уорхола, Дэвида Войнаровича и других их собратьях по цеху, меня еще больше отвернуло от их натур. Я не понимаю возведения на пьедестал личностей, искалечивших собственные жизни. Содомиты, жертвы бесчеловечных истязаний, корчащиеся и оргазмирующие на крючке героина, калечащие жизни таким же фруктам, как и они сами, не вызывают у меня сочувствия и интереса. Плоды их болезненной уязвимости, их разобщенности с обществом, их крики…
