Когда смерть становится жизнью. Будни врача-трансплантолога



Я так давно хотел прочитать подобную книгу...Бывает берёшь книгу судмедэксперта – а там одни лирические отступления, а после и вовсе переходит в автобиографию. Преимущество этой книги – тут только мясо, как в прямом, так и в переносном смысле.Читая, к примеру, книги неврологов (не буду их перечислять, чтоб не затмить автора этой) чего-то не хватает. Всё как-то мирно, есть чувство недосказанности. Это и явилось причиной почему я дошёл до этой работы.Книга специфичная, поэтому рекомендую не принимать пищу вовремя прочтения, у меня много раз возникал рвотный рефлекс (с первого раза я не понял, что лучше бы отложить еду).КОГДА СМЕРТЬ СТАНОВИТСЯ ЖИЗНЬЮ – манифест хирурга-трансплантолога, история профессиональной жизни человеко-разбирателя и человека-собирателя.БОЙТЕСЬ СВОИХ ЖЕЛАНИЙ! Я хотел…
