Блеск



Этой книге я поставила троечку.
Это начало серии книг, или наверное правильнее сказать трилогии. Вроде как планируется 3 книги, но это не точно.... сейчас никогда не знаешь на чем остановится автор.
Итак почему 3?
По мне так очень муторное начало, к концу книги началось что то интересное.
Золотую, в прямом смысле слова, спасает Мидас. Он впоследствии становится царем Мидасом, и золотая девушка по своей же воле становится его наложницей-фавориткой и соглашается жить в клетке.
Это кратко. В этой книге полно размышлений золотой девушки, а как же так он же меня любит, но не может быть со мной. Я хочу выйти и не хочу выйти. Я люблю его или нет.... Я такая слабая и беспомощная, ничего не могу без него....опять же или нет.Читала и думала, ну и зачем я это читаю?Ближе к концу книги началось....…
