Секреты



Идеальный мир, где у каждого в шкафу спрятана тайна, которую легко узнать.А вот тут происходит раскрытие второстепенного персонажа. Могу выделить, что главные и второстепенные персонажи здесь одинаковые. Второстепенные не служат декорацией, у них есть свои истории, за которыми интересно наблюдать.Джессика опять засунула свой длинный нос туда, куда не стоило и опять внесла хаос в идеальный мир Кенов и Барби.В этой части могу выделить историю Инид: вот прекрасная попытка автора показать персонажа с разных сторон, некий надрыв и тайну, которую она так тщательно скрывает.Раскрытие ее тайны — это тот еще испанский стыд на самом деле.Книга о дружбе, любви, без пошлости, но не лишена абсурда.В общем и целом история легко читается, но не оставляет после себя ровным счетом ничего, кроме…
