Опасные связи



"Опасные связи" считается жемчужиной французской, да и мировой, литературы, образчиком эпистолярного жанра. В своё время роман наделал много шума.Состоит из 175 писем частной переписки и, по заверениям Шодерло де Лакло, она подлинная, участие писателя ограничено лишь редакторской работой.История о том, как закадычные друзья, а в прошлом любовники, сердцеед виконт де Вальмон и порочная маркиза де Мертей, затевают изощрённую интригу, желая отомстить своим "обидчикам". Разработав хитроумную стратегию и тактику обольщения, предательства, лжи, они виртуозно играют на человеческих слабостях и недостатках.Герои не знали, или, ввиду своих нарциссических натур, не хотели знать, что интриги могут быть опасны прежде всего для самих интриганов.На этот счёт у Омара Хайяма есть мудрость, ею,…
