Безутешные



По мере возможности продолжаю знакомиться с творчеством Кадзуо Исигуро. Какое-то время назад я уже начинал читать его книгу "Безутешные", но после довольно интересного начала мне стало откровенно скучно и я отложил книгу на потом. И вот я снова к ней вернулся, но решил послушать ее в виде аудиокниги в исполнении Ирины Ерисановой.
У книги сюжет довольно "плавающий" и напоминает сон главного героя, по которому читателю предлагается попутешествовать. Если начало у книги довольно понятно - известный пианист мистер Райдер приезжает в город дать концерт и заселяется в гостиницу, то дальше начинается именно блуждание, что иногда у многих читателей возникают вопросы: "Что я сейчас читаю? А эта сцена в книге откуда появилась, если только что речь шла вообще про другое?" И это нормально. Такая…
