У самых брянских лесов



Небольшая книга, которая своим языком напоминает сказку, хотя сказочного в ней ничего нет. Просто тот старый язык, где дети по лавкам спят, да работа спорится в умелых руках. Бережное отношение к собственным воспоминаниям о дорогих людях.И немного негодования о временах именно с моей читательской точки зрения. Конечно, не принято было. Но как горько мне читать, что выбирая кого из старших детей отправить на учебу - никто не рассматривает девочек. Только мальчики. А девочки должны матери по дому помогать, а в итоге пойдут замуж, да своими домами обзаведутся. Незачем их грамоте учить.Ну не принято это было, трагедией это кажется только сейчас. А все равно горько читать.
Но при этом сказать, что мать семейства никто не уважал, и все сидели на ее шее - безусловно нельзя. Стоило ей…
