Парень моей сестры



В 13 этот цикл мне бы очень зашел, но сейчас показался очень……наивным? Простым? Зефирным? А может это моя душа огрубела и требует драмы? Давайте разбираться.В первой истории читатель знакомится с близняшками, которые являются противоположностями друг друга.И вот здесь мы уже подходим к первому минусу: мне не хватило шероховатости в характерах персонажей. Здесь герои либо добрые, либо плохие, ярко расставлены акценты, а вот перехода нет.Меня с первых страниц раздражала Джессика, потому что мне сложно понять мотивацию человека, который готов предать и подставить самого близкого человека ради своей выгоды и статуса.Сюжет, который представлен в книге, не новый и свежий, но вспомним, что первые книги выходили в 90-ых.У меня было ощущение, что я смотрю молодежный ситком, где герои ходят в…
