Главные преступления XXI века. Узнаем ли мы правду?



Аудиокнигу прослушал (в исполнении А. Яковлева) для знакомства с автором. Содержание книги представляет собой разоблачения политических событий мирового масштаба, такие как: теракты 11 сентября 2001, убийство Усама бен Ладена, высадка американцев на Луну, крушение малазийского Боинга, убийство Немцова, судьба Березовского и т.п.Сразу обращает на себя внимание критический подход автора ко всем подобным событиям. Автор критически относится ко всему, к любой власти и наверное ко всем компаниям, проводимых правительствами и СМИ. Он не верит правительствам США, Европы и России, да и остальным думаю тоже. С точки зрения политического ориентирования, он скорее патриот-одиночка, очень чувствителен ко лжи, лицемерию, массовым обманам. В своем недоверии скорее «перегибает палку». Концентрируясь на…
