Настя



Если вдруг Вы решили ознакомиться с творчеством Владимира Сорокина, то это то самое произведение, которое кратко покажет Вам, что нужно ожидать от этого автора. Эта книга, скажем – его визитная карточка для Вас.Владимир Сорокин не из тех, кто включает в свои работы эпатажные эпизоды исключительно для того, чтобы пощекотать Ваши нервы, отнюдь нет. Если мы говорим об этом рассказе, то вся эта "жесть" использована для того, чтобы читатель почувствовал наверняка, что хотел донести автор. Более того, два ключевых события книги – это ничто иное, как очень преувеличенные метафоры, которые высмеивают патриархат и семейные ценности интеллигентов конца XIX века.Да, конечно. Не зная, о чём Сорокин и что такое постмодернизм, Вас будет только тошнить. Однако, это и не "Мстители", чтобы всем было…
