Я обслуживал английского короля



Герой книги проходит все этапы жизненного пути: сначала он молод и учится общению с женщинами, потом он находит пути устраиваться в этом мире, богатеет и получает от жизни всё, что ему хочется, а затем он жалеет о сделанных им ранее решениях, приходит раскаяние и вот эта вот исповедь. Книга написана довольно простым языком, как если бы это была история, рассказанная в баре собутыльником. Грабал пишет в послесловии, что он даже не редактировал её, написал единым порывом - напоминает Керуака и его знаменитую "В дороге" написанную единым потоком мысли на рулоне.
Действие книги разворачивается в очень жаркое для Чехии время - перед и во время Второй Мировой и заканчивается, когда устанавливается социалистический режим. Герой, как многие россияне сейчас, "вне политики". Он следует тем путём,…
