Фрида Кало. Viva la vida!



Тяжёлая книга и по форме и по содержанию. Тяжело, "невкусно", сумбурно написано или переведено. Возможно, бездушный перевод усугубил сложность повествования. И тяжесть существования самой Фриды. Просто неудача на неудаче. Не тот автобус и вся жизнь превратилась в ад. Неудачная операция, потом ещё и ещё. И тело стало обузой. Самое ценное и то, ради чего я начала читать эту книгу, это толкование картин Фриды. Они все о боли, и они привязаны к её жизни. Их нельзя понять без знания её биографии.
прочитано в рамках игры Вокруг света 