Великие перемены



Прошло пятнадцать лет. Из-за интриг во властных структурах Поднебесной Гао Дай, начальник Палаты поэтов "Двадцать девять поросших мхом скал", вынужден бежать в Германию на тысячу лет вперёд. За те же пятнадцать лет с середины 1980-х годов в Германии да и в мире в целом многое изменилось.
Изменился мир, но первое путешествие ничуть не изменило Гао Дая. Он стал ещё худшим авторским рупором. Сам он, крепкий ещё мужчина, не понаслышке знаком с репрессиями в чиновничьих кругах, однако, спасает свою задницу, а в письмах к другу беспокоится исключительно о кошке Сяо-Сяо. Видать, кошка долгожительница, опасность для безымянных жён и детей Гао Даем даже не рассматривается. Зато он критикует большеносых ещё занудней и непримиримей. Критикует однобоко. Китай, Россия и ГДР - фу-фу-фу без исключения…
