Трое в лодке, не считая собаки



Работа мне нравится. Она меня зачаровывает. Я способен сидеть и смотреть на нее часами.
У меня были к сожалению завышенные ожидания к этому произведению после воспоминаний о советском фильме с Андреем Мироновым. И у меня было такое желание погрузиться в эту теплую, добрую атмосферу - похихикать , насладиться отдыхом.. Но по факту мне чего то не хватило.. Автор совсем не ввел нас в круг главных героев- для меня они были прям одинаковыми, я из совсем не различала . Повествование какое то рваное, буксующее, многое было непонятно зачем..
После прочтения могу сказать , что экранизация русская просто великолепна, дает сто очков вперед книге…
