Смертная чаша



Исторический роман эпохи Ивана Грозного, в центре сюжета - Битва при Молодях. 1571 год - сожжение Москвы войсками крымского хана Девлет Гирея. 1572 год -  после прошлогоднего успеха, Девлет Гирей идёт добивать. В победе сомнений нет - обескровленное опричниной и Ливонской войной Русское Царство, кажется лёгкой добычей. Все земли уже заранее распределены между мурзами, осталось только протянуть руку и взять.... И вот у деревеньки Молоди наступает момент истины. Русское войско под началом воевод Михаила Воротынского и Дмитрия Хворостинина, уступающее по численности крымцам более чем в два раза, совершает чудо. Заранее отпразднованная победа, оборачивается страшным поражением, после которого Крымское Ханство уже никогда не оправилось. На вопрос "Быть или не быть России", получен однозначный…
