Безумнее всяких фанфиков



Как часто бывает, у книги по замыслу сюжет интересный, но написан тяп-ляп. Сами герои типично американские, видимо автор безумно толерантный. Не очень верится, что такие люди могли когда-нибудь встретиться. Хорошо только, что их истории написаны лишь в начале и немного в конце, не акцентируя на этом внимания в середине. В основном это приключения друзей, но они довольно скучны. Вообще сам план отдыха, те места, которые ребята хотели посетить, довольно странные.Четверо друзей перед тем, как они разъедутся по разным колледжам, решили устроить себе туристическую поездку. Молодые люди фанатеют от сериала про путешествия во времени "Чудо-ребята". Один из них решил позвать с собой Кэша Картера, главного героя фильма. Какого было их удивление, когда тот согласился на эту авантюру! Но Кэш…
