Бремя страстей человеческих



Не самая увлекательная книга из тех что я читал, тем не менее могу выделить ряд достоинств:
- например, интересно описывает мораль и культуру, традиции конца 19 века в Англии.
- жизнь Парижа того времени тоже передается любопытно.
- и наверное самое интересное это описание классового общества в Англии, насколько по-разному жили разные типы людей в одной и той же стране, в России в книгах не встречал таких разношерстных описаний: высший класс, средний класс, рабочий класс, среди них при этом свои разделения, богема, артисты, писатели, художники отдельный вид сообщества и у всех этих людей своих взгляды, суждения.Наиболее ярким мне показался эпизод, когда главный герой на отдыхе слушал разговор возлюбленной с другими обитателями отеля: отель был бюджетный, но каждый и пытался показать, что…
