Моя темная королева



Среди всего многообразия ретеллингов этот привлек тем, что Рапунцель здесь выступает злобной колдуньей. Возможность взглянуть на любимую героиню в другом амплуа - конечно да! Книга не понравилась мне по многим причинам, но обо всем по порядку. Рапунцель - брошенная королем-отцом девушка, взрастившая свою злость на него до немыслимых размеров, да таких что она смогла подчинить себе целое королевство. Рапунцель вырастила ведьма вместе со своей дочерью. Две "сестры" с детства негласно "соперничали", а уж когда Рапунцель от греха подальше посадили в башню (сомнительная изоляция, раз уж она гуляет по лесу с сестрой, да ещё и обладает огромной силой), зло поглотило ее полностью.Та самая сестра Рапунцель, главная героиня, назовен ее "ведьма", тоже не из простых. В ней есть свет, и вот…
