Химия смерти



Слишком слабый детектив с неправдоподобной аннотацией.Изначально я клюнула на интересную аннотацию. Нам обещали маньяка, который убивает женщин в маленькой английской деревне.
Но что пытается сказать этот маньяк?По какому принципу выбирает он свои жертвы?И возможно ли, что кровавый след от его преступлений тянется в прошлое?!И для помощи следствия местная полиция привлекает местного врача Дэвида, который раньше работал судебным антропологом и был довольно известным специалистом в своей области. Увидев слово антрополог я естественно первым делом вспомнила сериал "Кости" и подумала, что книга и герой будут похожи на сериал, но не тут-то было. У меня создалось ощущение, что автор поверхностно знал тему антропологии, т.к. описаний именно исследований антропологии было крайне мало, обычно…
