Люк Скайуокер и тени Миндора



Это сложно - написать структурированную рецензию на данную книгу. Я пытаюсь собрать связку мыслей (даже специально завариваю чай для большей концентрации) и понимаю - их просто нет, эта книга не оставила каких-то чётких впечатлений о себе.Наверно надо начать... просто начать - раз уж тут у на роман в жанре метапроза, к чему с ним миндальничать.Мне книга скорее не понравилась - это раз. И подходил я к ней с двух заходов - это два. Но что абсолютно точно - так это то, что я устал от текста Стовера. Эти ужасные и резкие скачки с серьёзного и мрачного повествования в откровенный треш попкорнового блокбастера, и в особенности многостраничные стены текста...Видимо и рецензия будет скакать как пингпонговый мячик... ах - да, я же вспомнил! Начало...Лично я ожидал от книги ультра-гипер мрачного…
