1793. История одного убийства



Последнее время полюбились мне скандинавские детективы. И как-то не пугали меня страшные убийства в них, но вот взяла почитать очередной и как-то не пришелся он мне по душе.
Нет, читался он достаточно легко, как и предыдущие книги, что я читала. Но вот как-то сама обстановка 1793 года оказалось слишком мрачной для меня, создавалось ощущение какой-то грязи кругом, и даже положительные герои на деле были не совсем уж такими положительными. Да, в жизни не бывает белого и черного, есть полутона. Но тут как-то очень они непривлекательными мне показались.
Помогла дослушать замечательная озвучка книги, думаю, что глазами бы я не смогла бы ее осилить.
Записки любителей 