451° по Фаренгейту



Спойлеры максимально завуалированны и не значительны, но всё же они есть. По другому поделиться своим полным впечатлением от книги, так чтобы это было понятно - невозможно.Моей первой книгой Бредбери, как и у подавляющего большинства, выступила “451 градус по Фаренгейту”. Ставший классикой роман повествует нам о пожарных, приносящих огонь в дома людей; пожарных, не спасающих жизни, а ставящих их под угрозу. Жуткая история об альтернативном мире, в котором хранение книг приравнивается к торговле наркотиками. Карается книголюбство вызовом бригады уже знакомых нам “пожарных”, в числе которых и пребывает главный герой произведения – Монтэг.Рей Бредбери ответом на государственную цензуру(предистория написания книги) создал нечто иное, отражающее более глубокие идеи, нежели просто ограничение…
