Счастливые люди читают книжки и пьют кофе



Когда хочется просто отдохнуть и не думать ни о чем, этот роман подходит, как нельзя лучше. Не спешное повествование, простой слог автора делают свое дело.
Конечно глубоких чувств, вы тут не найдёте, все довольно-таки поверхностно и наивно.Диана, которая потеряла дочь и мужа в автомобильной аварии, переезжает из Парижа в Ирландскую деревеньку. Что бы научиться жить заново. И там наша героиня обретает новых друзей, и не только...
У родителей ГГ вообще странное поведение. Но вот такого друга ещё поискать надо.
Прочитано в рамках игры-Собери их Всех 