Год без покупок. Как я отказалась от бессмысленных трат и обнаружила, что полноценная жизнь дороже всего, что можно купить в магазине



Главная мысль книги - не о тотальной экономии,а о том как чувствовать себя хорошо,покупая меньше.В оригинале книга называется The year of less", что примерно означает "Год меньшего". По моему это лучше передаёт смысл книги.Ещё один блогер которая написала книгу и лучше бы на мой взгляд это осталось на уровне постов. В книге много воды из за чего читается со скрипом.В целом,если отделять зёрна от плевел, автор делится хорошим опытом. А кто из нас хоть раз не чувствовал себя в ловушке маркетинга или не ловил на мысли что эта покупка была лишней?
