Магия ранит



Городская фэнтези - со слегка детективным уклоном. Так-то боевик. ))Сюжет: наша реальность, но с магией, разными волшебными расами - оборотни, мифические существа, все такое. Девушка Кейт Дэниелс является вольной наемницей, выполняет разные контракты, связанные с деликатными магическими вопросами. И тут вдруг она узнает, что убили ее опекуна, рыцаря Грега Фелдмана. Кейт всегда старается держаться в стороне от всяких организаций, тем более от рыцарей, но тут она не может остаться в стороне. Кейт решает присоединиться к расследованию. Девушке придется обратиться к различным магическим кланам города, чтобы разобраться в происходящем. И чем дальше, тем больше открываются жуткие тайны прошлого...Боевик и боевик. )) Ничего так, легко читается. Сплошной экшн, ГГ - крутая мэри-сью (по законам…
