Кризис



Несмотря на то, что третий том действительно раскрывает до конца историю предыдущих "Вымираний" и складывает весь сюжет в одно целое, он понравился мне немножечко меньше предыдущих. Показался мне несколько вымученным, как будто Прескотт очень сильно хотел довести всё происходящее до хорошего финала, но то ли изначально не подумал, как это выглядит, то ли у него были какие-то другие задумки, а их спешно пришлось переделывать...Но по итогу осталось у меня от "Кризиса" некоторое ощущение сумбурности и совы на глобус.Впрочем, читается всё ещё хорошо и, безусловно, с удовольствием: по общему уровню накала страстей, боевика и конспирологии это всё ещё отличный приключенческий триллер с налётом инопланетной фауны. Сюжетных линий снова стало две: в одной группа боевых товарищей пытается не дать…
