Слепой убийца



Аннотация говорит о том, что перед нами будет разворачиваться история двух сестёр, протянутая почти через весь XX век.История начинается с предполагаемого самоубийства одной из сестер – Лоры.  Это событие, в какой-то степени, мотивирует вторую сестру – Айрис, оглянуться назад и вспомнить произошедшие события, которые она решает записать для своей внучки.Повествование разделено на три временные линии. В настоящем Айрис пишет свой дневник и предаётся воспоминаниям. В прошлом нам рассказывается история взросления обеих сестёр, а в третьей сюжетной линии происходят встречи одной из сестёр с любовником.Мне показалось, что история из настоящего носит лишь функциональный характер. За исключением первой и последней сцен, все остальные отрывки сводятся к причитанию Айрис о том, что она уже старая…
