Коллекционер



Некоторые книги кажутся настолько всем известными, что даже странно пытаться описать их сюжет. Но, как оказалось, всё-таки не все знают, о чём эта книга. Да и я по факту знала только то, что она про коллекционера бабочек, который, по всей видимости, был маньяком.Сразу скажу, какого-то глубокого смысла в том факте, что он коллекционировал бабочек с детства, я не заметила. И вообще, это может ввести в заблуждение, что он серийный маньяк. Хотя на самом деле, на мой личный взгляд, сам он не проводил никакой аналогии в похищении с коллекционированием бабочек. Он просто их коллекционировал. Точка. Об этом можно, в принципе, забыть.
Девушек он отнюдь не коллекционировал, а в ту конкретную, которую похитил, был влюблён долго время. Половина книги написана от лица самого коллекционера, он…
