Лунный камень



Аннотации и статьи о Коллинзе гласят, что это один из самых захватывающих романов и лучших детективов всех времен. По факту же наиболее интригующим в произведении оказался пролог, в котором прозвучало проклятье лунного камня. И если б остальные 400+ страниц развивались в духе Эдгара По и "Падения дома Ашеров", это было бы куда более интересно, чем то, что получилось у писателя в итоге; куда более близко к тому, что я уже читала у него раньше ("Отель с привидениями").А в итоге перед нами развернулось настоящее расследование, причем скорее расследование поступков, нравов, взаимоотношений (мужчин и женщин, господ и слуг, англичан и индусов), нежели разгадка пропажи лунного камня.Повествование представляет собой рассказы очевидцев, причем первые - из серии "ненадежных" рассказчиков: чересчур…
