Позолота



Ну вот я и добралась до этого ретеллинга Румпельштильцхена. Не скажу, что прям захватывающе. Но было интересно, хоть и предсказуемо. Причем предсказуемо не в тех моментах, которые мы итак знаем из сказки, а по остальному сюжету.Но мрачненько и жестоко. Вот прям готично. Полный дарк. Какими изначально и были сказки. Нифига не светлыми.Даже наши в оригинале вспомните, жесть да и только.Повествование очень растянуто. Да, атмосферно, много деталек. Но под конец стало утомительно и скучно. Если учесть, что это дилогия, видимо, можно было вполне впихнуть в одну книгу, пухленькую, но без лишней воды.Не хватило эмоций героини, каких-то ее переживаний из-за происходящего, сомнений и метаний, чувств. Как будто в ее голове вообще нет мыслей. Причем, повествование от третьего лица, и это обычно дает…
