Рыжий доктор



В знак уважения к Екатерине Николаевне купила книгу. Последняя книга , хоть и не последняя воля, но получилась лебединая песня  автора. Книга о том, что даже если жизнь ставит вас на паузу, вы ей ключи не отдавайте. Возьмите свой тайм-аут. Перезагрузка в солнечном Израиле может преподнести вам не один сюрприз. Открыть в себе новое, пересмотреть старое. Найти, поверить, ошибиться, и вновь обрести. И можно подумать, что Судьба решила  переключиться с минуса на плюс из-за того, что рыжий котик точно где-то в верхах замолвил слово за доктора Симачева.
Бодрый гон с элементами любовных приключений, рабочих будней и медицинских интриг. Местами - котик. Рисунки - в школе обычно девчонки таких красоток рисуют. В целом - чтение для ожидания в а/порту приглашения на вылет, или в поезде, под стук…
