Мистическая Москва. Башня Якова Брюса



Эта часть оказалась интереснее первой.
Но вот чтобы впечатлила и сильно понравилась…не случилось.
Опять историческая часть написана нормально. А современная сумбурна, многолюдна, трагична. Не логична местами. Как бы мистична.  Немножко бредова.
Саша всю историю мечется по городу со своей полицейской начальницей.
А в конце неожиданно складывает весь преступный пазл.
Детективная линия очень слабенькая. Зато на трупы история богата.
И сочувствия никто не вызывает. Не главные герои, не второстепенные.
