Брошенная кукла с оторванными ногами



Ещё раз прихожу к выводу, что читать пьесу менее интересно, чем слушать или смотреть в постановке. Три персонажа, Анечка, писатель и его Мама. Построен сюжет на диалоге, в результате которого многие сделали выводы, касающиеся их жизни. Пьеса психологическая, что многое в процессе жизни мы не замечаем, или делаем неправильные выводы. Мне не близок персонаж Анечки, у которой все есть любящая семья, достаток, но все не устраивает и то не то и это не так. Перечитывать точно не стану, на раз как лёгкое чтиво прочитать можно. Но психологические детективы Марининой на мой взгляд даются намного лучше.
