Ключ Сары



Тема о концлагерях беспроигрышный вариант завоевать слезы и, как следствие, признание сентиментальных читателей.... Но если убрать этот фон, книга очень бледная! Оба главных женских персонажа какие то пресные и неправдоподобные! Для меня так особенно Сара.... Вступление было самым сильным из всего написанного. Я ожидала, что автор раскроет свой посыл о том, как люди быстро забывают свою историю, особенно постыдную, и предпочитают делать вид, что они то тут не причём. Но в итоге она лишь уподобила в этом свою главную героиню еврейку, без особых на то причин, сделав из неё весьма неоднозначного персонажа!
