Взгляд из темноты



Случайный выбор, нулевые ожидания обернулись неплохо написанным детективом, в события которого я быстро и легко втянулась, в основном из-за необычной завязки, и если охарактеризовать его одним словом, я бы сказала, что он «естественный» - как какие-нибудь «будни уголовного розыска». Несмотря на разворачивающуюся драму, он читается как будничный, наполненный повседневной работой полицейских, их рассуждениями, поисками, догадками и размышлениями. Как нередко водится в таких случаях, главный герой – психолог, и он вовсю использует свои психологические наблюдения. Каких-то очень уж острых эмоций, неимоверного драйва или не поддающейся быстрой разгадке загадки тут нет, но по крайней мере до половины книга читается не без интереса и не без напряжения. Похоже, автор не ставил задачу глубокого…
