Не дразните некроманта!



Любовный роман в фэнтези-обертке. И я, честно, почти до самого конца думала поставить "хорошо". Персонажи здесь вполне адекватные, романтическая линия, странно начавшись, меж тем развивается вполне логично, главгер просто мечта - порядочный, терпеливый и умный. А уж диалоги вообще в моем любимом стиле - герои куражно дуэлируют словами, увлекая и увлекаясь с каждой фразой... Короче, всё было очень здорово, но на последнем отрезке авторке зачем-то приспичило в экшон. Переход от букетно-романтичной линии к отрубанию конечностей и шинковке демонов в фарш произошел настолько стремительно и так скоропостижно закончился, что остался только один вопрос: а что это было? Мало того, что был он совершенно неуместным в том мире, который рисовала авторка, такое как раз могло случиться, но герои как-то…
