Носферату



"Носферату" или "страна Рождества"
Джо ХиллНачну я сразу с 2х предупреждений.В книге довольно много пошлого, не стоит читать тем, кому нет 18+.
Мне же все эти сцены и фразы только портили впечатление от истории.Не читайте аннотацию.
В описании книги рассказан о сути весь сюжет. Читая книгу вы узнаете только подробности.
Я описание не читала, уже после прочтения заглянула на livelib и увидела его.А теперь мои эмоции от самой книги.
Тут не будет доброй сказки о Рождестве.
Тут будет многосложных судеб, мистики и ужасов.Пока я читала эту книгу мне все казалось, что где-то я это уже видела. Нет, не Страну Рождества, а шаблон по которому написана книга.
В темном-темном городе на темной-темной машине странный дядя увозит детей.
Шаблонно. Либо я перечитала Кинга и мне надо отдохнуть от подобного…
