Американская трагедия



Не скрою, я впервые читал Теодора Драйзера. И наткнувшись на фразу, что этот роман признан вершиной его творчества, я воодушевился с надеждой, что вот сейчас прочту нечто такое…Ну-ну!Мне кажется, что «Американская трагедия» отстаивая христианскую мораль, и идеи гуманизма, на самом деле порочит и то, и другое.Клайд Грифитс из бедной семьи, ему стыдно участвовать в родительской христианской миссии. Ему очень хочется добиться материального достатка, и одним своим эти желанием он уже восстаёт против учений Христа, которое ему с малых лет прививали его благочестивые родители (настолько благочестивые ли? Вернусь ещё к этой теме ниже). Привили, как мы видим плохо – когда у него появляются деньги, он начинает на них шиковать. Это нормально – родившись в бедности пытаться вырваться из этого круга…
