451° по Фаренгейту



Никогда не читала Брэдбери. В нашей домашней библиотеке есть четыре его книги, но они никогда не привлекали меня. И так получилось, что только сейчас я наконец-то решилась с ним познакомиться.Главный герой - пожарный. Но не тот, кто спасает людей от огня, а тот который сжигает книги.Мы знакомимся с миром после нас. В котором, чтобы обеспечить безопасность и счастье населения, его нагромождают ограничениями от вероятных стрессовых факторов: книг, размышлений, созерцания.В этом мире люди только развлекаются: стало скучно - садись за руль и катайся по улицам на максимально огромной скорости, в таком случае тебе некогда будет думать, ты весь будешь сосредоточен на дороге, или смотри телепередачи не по телевизору, а на стенах (лучше на четырех, чтобы было полное погружение) - там тоже…
