Алая чума



Небольшой рассказ о гипотетическом будущем, в котором после эпидемии люди очень быстро деградировали до первобытного состояния.Основные персонажи - старик и его внук. Старик придаётся воспоминаниям о прошлой жизни до эпидемии и о самой эпидемии. Этот рассказ - это некое предположение Лондона, что будет если…И у него все очень печально, хорошего в людях очень мало, но много дурости и трусости. Надо отдать должное тому в какое время и где жил Джек Лондон. В книге есть очень ярко прописанные персонажи типа Господин-Слуга. Так вот слуга - тупой, агрессивный, недоразвитый, а вот господин - идеал человека, но более слабый физически. И так жаль, что господином выжило так мало, поэтому общество так сильно и быстро перешло в первобытное состояние.
