Человек-амфибия



Все книги нужно читать в свое время. Я с удовольствием прочитала ее в 15 лет, а в 34 уже не с таким интересом.Мне почему-то помнилось, что это романтическая история, но нет. На самом деле книга о гениальном зарвашемся ученом и его творениях, о человеческих поступках и грязых душонках. Как и к «Голове профессора Доуэля», тут тоже был скомканый конец. Я слегка разочарована.Еще меня заинтересовал такой момент: почему действия книг Беляева происходят то в Англии, то в Аргентине? Может так история получается более сказочной и невероятной?
