Кружной путь, или Блуждания паломника



Самая слабая, как по мне, книга Льюиса. Местами запутанная и мудренная, местами наоборот, слишком уж прямая. Выводы то за уши притянуты, то так закручены, что не поймешь откуда что взялось.  В какой-то момент от избыточного морализаторства начинаешь просто скучать, потому как отдельного сюжета в книге нет, он существует только для передачи морали. Чувствуется, что автор что-то понял и из лучших побуждений стремится с нами поделиться, но кажется, будто он ещё не нашел подходящих слов и аргументов. Учитывая, что это одно из превых его произведений, можно это простить, но если кто-то Льюиса раньше не читал и хочет с ним познакомиться, то, пожалуйста, не с этой книги. Позже он научиться доносить свои мысли мягко и ненавязчиво, завязывать увлекательные сюжеты и создавать самодостаточных…
