Гранатовый браслет



Повесть о неразделенной любви, о тайном поклоннике замужней женщины и его подарке - гранатовом браслете.Повесть размышление о любви. Есть ли она эта бескорыстная любовь не требующая ничего в замен.Что такое любовь? Можно влюбиться в человека с первого взгляда? Можно влюбиться из далека, никогда с ним не общавшись напрямую?Мне кажется - нет. Ведь любят не за внешность, а внутренний мир. Может тебе, со стороны человек человек интересен, но при близком знакомстве начинает в нем раздражает привычка щёлкать пальцами или разбрасывание вещей по дому.Так вот, в повести «Гранатовый браслет» мы видим разные варианты любви: и крепкую - перешедшую в верную дружбу и партнёрство как у Веры с мужем, и безотчётную - боготворение со стороны - Желткова. И видим как эта любовь влияет на жизнь людей. Жила…
