Венец демона



И снова отряд «Сигма» спасет мир. Теперь главный злодей из Азии, поэтому много азиатской культуры, а это не моя тема от слова совсем Не понимаю я азиатскую культуру, не ложиться она на меня, поэтому и читать и смотреть мне ее тяжело. Это отличные от меня люди с другим образом мышления и мировоззрения.Ну я немного отвлеклась. Сигма снова спасает мир. В этот раз мы раскроем тайну основателя Смитсоновского института, под которым и распологается база Сигмы. Как и в других книгах Роллинса есть небольшое погружение в историю, откуда и тянется новая тайна. Есть, как всегда, перемещения по всей планете (Гаваи, Эстония, Польша и острова около Японии и Китая).Необычнами в этот раз были главы от лица насекомых - новая напасть, которая может погубить весь мир, но не беспокойтесь американцы с…
