Белый олеандр



Читала эту книгу с книжным клубом, сама бы вряд ли когда-нибудь за неё взялась, а тут за компанию - почему бы и нет.Девочки в клубе охарактеризовали эту книгу как: токсичная, липкая, грязная. Лучше и не скажешь.Книга о самом плохом человеке - эгоизме, эгоцентризме, равнодушие к людям и самое худшее - к своему ребёнку.Истрия взросления Астрид после того как её мать посадили в тюрьму за убийство любовника. В книге описываются кошмары, которые могут произойти с ребёнком в приемных семьях, ужасная система все это организующая, о матери которая всеми силами и самым ужасным методами старается остаться центром мира своего ребёнка, о стараниях этого самого ребёнка выжить в таком недружелюбным мире. И ещё кошмарнее эта книга воспринимается из-за того, что написна она от лица Астрид: как сильно ей…
