Полубрат



Я не любитель скандинавской литературы - обычно она идет медленно и со скрипом, но эта книга меня чем-то увлекла. Возможно, она бы и потянула на твердую пятерку, но последние 30% книги были для меня сплошным мучением - изменился стиль автора. Ощущение сложилось, что уже надоело писать, а на заданный объем нужно всё же как-то да выйти. Поэтому получилось то, что получилось.Местами довольно интересная семейная сага, где события  развиваются  неспеша, порой  даже интригующе и переплетаются между собой в самых неожиданных местах. Много болезненных моментов и сложных  жизненных испытаний лежит на плечах героев этой книги. Здесь невозможно назвать хотя бы одного героя, который, как говорится, родился с золотой ложкой во рту. Из всех персонажей более-менее были симпатичны Фред и Педер. Ощущался…
