Глиняный мост



Я впервые знакомилась с автором, книга -мне не очень понравилась. Задумка очень интересная, способ подачи тоже (хаотичные скачки настоящее-прошлое-настоящее), а вот как это было написано - нет. Если все книги Зусака написаны подобным языком и с таким же количеством метафор, то в ближайшее время я продолжать знакомство не буду.А так история Данбаров была интересна и печальна. Я бы не сказала, что это история про Клея, это история о всей семье: от детства родителей, до взросления детей. Очень своеобразно написанная семейная сага в два поколения.
