Любовь под напряжением



В число любимых книга не войдёт, но читала ее с удовольствием. Ася пишет очень захватывающе. Хоть мне и не нравиться главная героиня, но остановиться читать невозможно. Стиль написания или язык автора, не знаю, что это, но Ася точно талант.Это история не просто про любовь, а про взросление. В начале мы видим одну Леру, а в конце книги уже совсем другую девушку: более спокойную, счастливую. Очень интересно как один несчастный случай и один замечательный парень изменили ее жизнь.
