Как мы принимаем решения



Я пребываю в растерянности, как оценивать эту книгу?Как науч-поп? Сравнивать её с Канеманом, Ариели, Тайлером? А на лайвлибе есть отрицательная оценка (-2)? Я брал книгу в полной уверенности, что это очередная хорошая книга по поведенческой экономике. Кстати, не я один так думал. Почему? Посмотрите её рейтинг, абсолютное большинство не поняли прочитанное!Но это проблема не автора и не книги, это проблема читателей – изучайте хотя бы оглавление. Когда начинаешь читать, то приходит осознание. Осознание того, что это просто автобиография.КАК МЫ ПРИНИМАЕМ РЕШЕНИЯ – сборник сжатых, ёмких историй об интереснейших людях: Гарри Трумэн, Пабло Пикассо, Эли Визель, Махатма Ганди, Даг Хаммаршёльд, Маргарет Тэтчер, Жанна д'Арк, Иоганн Гутенберг, А.П. Джаннини, Генри Форд, Ховард Джонсон, Александр…
