Болотница



Неплохая история для послеобеденного "тихого часа" летнем лагере, когда тебе девять лет, на полдник будет булочка и сок, а вечером дискотека, на которую ты не пойдешь, потому что больше нравится гулять по территории, исследуя все закоулки.Я тогда читала ужастики Р. Л. Стайна, одалживая их у тех, кто потратил свои карманные на развале подростковых сокровищ. Или брала там же в библиотеке серию страшилок Емца. "Болотница" вполне вписывается в ту атмосферу, словно из ранних 00х (разве что интернет и телефон с камерой, да вообще мобильный телефон, а не то настенное чудовище, которое надо было кормить карточкой с минутами  – атрибуты современности). Не знаю, как сейчас проходят смены в детских лагерях, подозреваю, что более политизированно-патриотично (что начало появляться моём детстве года…
