Пиранези



С очень популярными книгами у меня ситуация складывается неоднозначно, далеко не все общие любимчики западают в душу. Вот и от "Пиранези" у меня тоже впечатления странные, какие-то аспекты понравились, какие-то - не очень.Первую половину книги мы проводим с Пиранези в Доме с большим количеством залов, залы украшены статуями, а внизу под Домом - море, которое иногда затапливает помещения. Кроме Пиранези есть еще Другой, периодически он встречается с нашим героем и дает ему указания, - что-либо найти, понаблюдать, принести ему и так далее. Другой -это кто-то вроде ученого. Собственно, практически никакой информации мы не получаем - ни о мире, ни о Доме, ни даже о самом Пиранези (только знаем, что это не его настоящее имя). В каком времени все происходит, реально ли вообще это место, почему…
