Лунный камень



Легендарный роман, всколыхнувший умы и сердца еще в 1868 году. Журнал Ч. Диккенса «Круглый год», в котором печатались главы романа, сметали с прилавков, а сам издатель объяснял читательский интерес и хвалебные отзывы критиков так: «Это очень занятная вещь,  необузданная и все же послушная воле автора, в ней превосходный характер, глубокая тайна и никаких женщин под вуалью».В чем интрига? На восемнадцатилетие Рэчел Вериндер получает в наследство священный  алмаз, в следующую же ночь он пропадает, начинаются поиски, которые кардинально меняют взаимоотношения между людьми и их жизнь в целом. В чем особенность повествования? В многоголосии: оно соткано из рассказов (дневники, письма) разных действующих лиц, так или иначе связанных с происшествием. Каждый делится тем, что ему известно и что…
