Санта-Хрякус



И тут декан произнес магическую фразу, на протяжении многих веков служившую двигателем науки и прогресса:
— А почему бы нам не смешать все это и не посмотреть, что получится?Не знаю, что обиднее: что мне не зашла книга из любимого подцикла, или что я не могу найти этому рациональных объяснений. В смысле, Пратчетт-то такой же, как и всегда, и есть немалый шанс, что проблема не в нем, просто такого рода стилистика и юмор для меня очень сильно под настроение. Иногда абсурдизм и сатира Пратчетта оказываются кстати, иногда приходится закатывать глаза и буквально продираться сквозь текст, но и это не умаляет общей любви к маэстро.Плоский мир как концепт, впрочем, однозначно прекрасен. Здесь мало того, что есть смерть, так еще и нетипичный Санта, который уживается в сюжете с наемными убийцами.…
