Ученик архитектора



Итак, немного подумав, я ставлю этой книге твердую тройку. В ней много и хорошего, и плохого, для страницы в 600 с лишним страниц вполне терпимый и удобоваримый текст, не лишенный стилистической и эстетической прелести.Повествование начинается с маленького погонщика белого слона, прибывающего ко двору султана Сулеймана Великого. Он обманщик, и фактически ему сохраняют жизнь, чтобы он мог украсть драгоценности для капитана Гарета. Вот эта линия наверное самая невнятная — капитан пару раз мельком появляется в тексте, но совершенно не так угрожающ, как автор ему приписывает, а потом вообще растворяется где-то в далекой далекой истории, не оставляя от себя ни единого следа. Линия со слоном же продолжается большую часть книги: он становится другом главного героя, защищает и оберегает его, а…
