Уксусная девушка



Даже если у тебя скверный характер и ты работаешь воспитательницей в детском саду, ты все равно внезапно можешь выйти замуж за ассистента отца и быть очень счастлива. То есть история уже очень странная. А еще тут есть блестящий (но тоже странный) русский ученый. Собственно, его американский коллега тоже не впечатляет уровнем социализации. Так что это может сойти за общую черту односторонне образованных и увлеченных своим делом людей. В целом, за рекламу образования книжка вряд ли проканает, честно скажу. Но читать интересно хотя бы в силу общего идиотизма сюжета, и написано хорошо, и переведено, и вообще Энн Тайлер, как по мне, крепкая писательница.Русский след в романе, кстати, скорее комплиментарный (недавно читала детектив времен холодной войны, так там русские подавались в совершенно…
