Санкта-Психо



"Не так страшно попасть в самое жуткое, самое безнадёжное положение. Страшно, когда на всём свете нет никого, кто бы тебя выслушал."Много прочитано книг про психушки и везде, практически, сюжет схож. Разнятся только стили авторов. Если Фитцек пишет так, что оторваться невозможно, пока не дочитаешь, то Теорина я домучивала в буквальном смысле. Замысел книги очень хороший - главный герой Ян Хаугер устраивается работать в подготовительную школу при психиатрической лечебнице. Она создана для детей, чьи родители содержатся в Санкта Патриции, или в простонародье Санкта-Психо.
С самого начала понятно, что Ян на самом деле не так прост и у него есть свои причины устройства в данное место. По мере чтения раскрываются его истинные мотивы, настоящее переплетается с прошлым, мы понимаем героя лучше,…
