Мавританец



"Мавританец" или "Дневник Гуантанамо" - это дневник (прикиньте!), который писал пленник о тюрьме, о которой почти ничего неизвестно. Он писал о пытках, о том, как не свихнуться, ведь каждый узник сидит в одиночной камере.Не скажу, что книга мне не понравилась, но это точно не то, что я буду когда-либо перечитывать. Автор просто вёл дневник на протяжении всех лет, что сидел в этой тюрьме, а после издал. Естественно нельзя сказать, что всё, что он написал - чистая правда, всё как минимум показано с его точки зрения. Собственно, что ещё сказать? Не знаю, может, ещё то, что книга мне показалась довольно нудной. И иногда даже скучно. Посмотрите лучше фильм, он тоже не шедевр и я на нём местами даже засыпал, но он хотя бы идёт всего два часа. 3 из 5.
