Дурная кровь



Я прочитала "Зов кукушки" и решила больше эту серию не читать, так как детектив был просто ужасен. Но мне объяснили, что это не про детектив, а про отношения Робин и Страйка. Так же посоветовали прочитать "Дурная кровь".Ну раз не про детектив, то и отзыв  будет про отношения. Итак, отношения между главным героями очень странные и токсичные. Я не представляю себе их как пару. Страйк очень эгоистичный и несдержанный человек. Он был в абъюзивный отношениях с Шарлоттой, причем жертвой был именно он. А теперь он пытается строить такие же отношения с Робин, только теперь она в роли жертвы. Он ни во что ее не ставит, иногда даже унижает, но ей похоже это подходит. Робин просто косплеит Страйка, ни одной своей мысли, вернее мысли о себе. Все время оглядывается на босса, "а как бы поступил Страйк…
