Моя любимая свекровь



Взяла эту книгу, ориентируясь по названию - так хотелось почитать про секрет создания хороших отношений между невесткой и свекровью. Ведь это такая редкость. Однако, слово "любимая" в контексте данной книги явилось следствием вольности перевода и как минимум ему следовало быть заключенным  в кавычки.  Увы.Подробности чужих семейных подковерных дрязг, холодное отношение друг к другу, отчужденность, расчетливость, скупость, непонятная мне принципиальность, при которой родители решили, что их взрослые дети должны всего добиваться только сами и, располагая огромными средствами, не могут посодействовать разово в важном вопросе приобретения жилья (даже в долг). Всё это мне было и непонятно и неприятно.  Детектив? весьма условно, к тому же разгадка интриги была так же возмутительна для меня как…
