Великий бог Пан (сборник)



Если честно, поначалу книгу покупала потому, что в аннотации указаны авторы вдохновленные Артуром Мейченом. А читать начала, потому у группы Мельница в песне есть строчка про Пана. Что же вышло в итоге?Это действительно прям классика жанра ужасов с присущими ей чертами: витиеватость слога  (переводчикам спасибо, они бережно сохранили атмосферу), легенды и сказания средних веков (обряды, песнопения, оргии, жертвоприношения, алтари) и, конечно, фейри.
Положа руку на сердце, повесть «Великий бог Пан», несмотря на название сборника, показалось мне самой слабой (Стивен Кинг, мне кажется, уже потерял авторитет советчика; правда, Мейчен вряд ли заплатил за отзыв :D).
В восторге была с переплетений повести «Три самозванца», вот где лихие сюжетные повороты действительно удивляют.
У Артура Мейчена…
