Часы Сайруса Картрайта



Рассказ, "Часы Сайруса Картрайта"
/Time and Time Again, Другие названия: The Man with Two Watches ( 1962 )Вопросы, связанные с парапсихологией всегда вызывают интерес и споры.
Люди, склонны верить в необычное, и в жизни пытаются увидеть
предопределённую связь событий, не считая их случайными.
Герои рассказа  подходят к  обьяснению
одного происшествия, применив мистический и научный подход.В Клубе преподавателей разгорелась дискуссия  о парономальных явлениях и экстрасенсорных экспериментах. Профессор Роллинз, с жаром доказывает воздействие силы проклятия. Пролятье это сильнейший энергетический удар, который человек наносит своему врагу. Но случается что проклятие возвращается назад - к тому, от кого оно изошло.
Приводится интересный случай,  недавно произошедший с Сайрусом Картрайтом,…
