Дерево, увитое плющом



Довольно странный у меня сложился опыт с чтением книг Мэри Стюарт. По сути, мне у неё понравилась только одна книга,  Терновая обитель , а всё остальное совершенно не захватило. По крайней мере, из того, что я уже успела прочитать. Вот и этот роман, увы, тоже не попадёт в любимые.Парадокс в том, что я обычно не очень люблю, когда в романах много описаний - природы или местности - но я упорно возвращаюсь к книгам Мэри Стюарт именно из-за этих самых описаний. Их у неё очень много, они длинные, встречаются чуть ли не на каждой странице, но какие же они красивые, атмосферные. А ещё есть в них какое-то осеннее настроение, поэтому именно осенью так и тянет почитать что-то у Мэри Стюарт, хотя по итогу зачастую её сюжеты меня разочаровывают.В этом романе тоже в принципе интересная завязка, и я…
