Описание Пекина



Плюсы:
— Есть некоторые интересные факты.Минусы:
— Автор ссылается на карту Пекина, но самой карты нет. Для тех, кто Пекина не знает прочитать эту книгу будет крайне сложно.
— Много ненужных описаний расстояний, длинны стобов и стен и так далее — не приятно читать.Как итог, посоветовал бы читать лишь тем, кто находится в Пекине и кто хочет по описанным местам пройтись и посмотреть: что осталось, что нет. При этом наверняка есть книги, с которыми это будет делать удобнее. В целом, читать не рекомендую.
