Он уходя спросил



"Он уходя спросил" - художественное произведение, с помощью прозы иллюстрирующее документальную книгу, написанную в рамках цикла "История Российского государства".
Действие разворачивается в 1914 году с эпизодическими вставками с 1918. Статский советник Гусев оказывается вовлечённым в расследование, в котором необходимо найти похитителя маленькой девочки по имени Даша. Мать Дарьи одна из самых богатых женщин империи и способна оплатить какие угодно расходы.
Особо внимание детектив не захватывает, интриги великой в себе не таит - преступника я начала подозревать сразу, как "увидела" его в книге.
Да и вообще, надо сказать, я разочарована. Во-первых, рассуждениям об утопическом государстве и морали человека уделяется едва ли не больше внимания, чем сюжету.
Во-вторых, автор не стал утруждать…
