Убийство со вкусом кьянти



Двойственность характерна для этого произведения: великолепное, завораживающее описание природы и кухни Тосканы, но слабая детективная составляющая. Очень точно, иногда буквально одним ярким штрихом, выписанные характеры персонажей и их поведение – поведение марионеток, обусловленное лишь волей автора. Хороший литературный язык и вдруг почти канцелярские обороты и повторы, не вычищенные редактурой.
При всём при этом я собираюсь читать второй роман серии. И потрясные рецепты в конце коротких этих историй)
Buon appetito, signori!
