Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Мне понравилась еще меньше, чем "Вторая жизнь Уве".Снова кажется, что это литература, которая идет не от сердца, а как бы моделируется, будто пишется нейросетью в ответ на запросы современного общества. Книги Бакмана -- они вроде бы о человечности, о гуманизме и принятии, и они дергают за правильные "крючочки" и заставляют читателя вроде бы переживать в правильных местах, но меня не покидает ощущение, что это дергание рассчитано с почти математической точностью.Поведение девочки кажется нереальным. Если же это реальное поведение ребенка в мире взрослых в описанном обществе, то спасибо, я не хочу жить в таком обществе.Из всего понравилось разве что выражение "шах", которые использовали бабушка и девочка. Ну, просто как живая деталь, которая очень украшает диалоги.
