Революция. Как построить крупнейший онлайн-банк в мире



Предыстория прочтения.
Меня можно отнести к постоянным клиентам (фанатам) банка Тиньков за их удобство и клиентоориентированность, но сама фигура основателя для меня всегда была неоднозначна с его стратегией продажи (слива) бизнеса на пике успешности и рискованным эпотажем. Именно из-за этих сомнений Тинькофф банк мной не используется для долгосрочного хранения крупных сумм и именно поэтому решил прочитать эту книгу.О чем книга?
Когда брал в руки книгу ожидал прочитать историю с самого зародыша, а именно про почтовые рассылки карт про их распространение через сети супермаркетов, но глубоко разочаровался оказалось все  это было в первой части, а это другая книга "Я такой как все".
История же в этой книге начинается уже с размещения акций банка на бирже и о дальнейших действиях в…
