Уилл Грейсон, Уилл Грейсон



Книга рассказывает о двух парнях по имени Уилл Грейсон, которые случайно познакомились и потом их жизнь изменилась. Так сказано в аннотации. Но по факту их жизнь не особо и изменилась - характеры те же, мысли те же. Один из них какой-то мямля, который живет по правилам: не париться и молчать. Да, после встречи с тезкой, не смотря на свои дурацкие правила, он обзавелся девушкой, но это случилось бы и не встреть он его. Второй - депрессивный гей, вернее он гей и скорее всего именно из-за этого и депрессии, потому что он не хочет им быть. После знакомства с Уиллом, он начал встречаться с его большим другом, признался в своей школе, что он из этих. Но потом все испортил. А что еще ждать от парня, главы которого написаны одним потоком сознания.
В конце наш ждет мюзикл про геев и флешмоб от…
