Среди теней



Кабир в рассказе так живописует убогость старости и старого питерского дома, что дополнительные страшилки вроде как и не нужны. Но они будут.
Участница передачи "Экстрасенсы" нанимает ухаживать за своими немощными дедушками и бабушками провинциалку с Печоры.
Помимо кашляющих труб, скрипучих полов и вечных теней нотку тревожности в повествование добавляет  творчество Рене Магритта, с его людьми-рыбами, лицами-яблоками и поцелуями через простынь.
Кого бояться: старых питерских квартир и дворов-колодцев с мерзлотниками-ледниками, ведьм, их жутких фамильяров и обязанных ведьмам людей.
7(ХОРОШО)
