Мистическая Москва. Тайна дома на набережной



Этакий трагический фарс.
Герои в котором остались те же. Современная часть это беготня, метания, звонки, сны.
Историческая же. Ужас реалий прошлых лет показан. Но при этом герои исторической части ведут себя  не соответствующе времени. В телефонных разговорах обсуждают вещи за которые пострадали бы все родные. В подъезде дома, все служащие и жильцы которого либо служат в конторе, либо контролируются ей, обсуждают тоже всякое недопустимое.
Именно в этой книге с мистикой настолько перебор, что уже не воспринимаешь всё это сколь либо серьёзно.
