Освобождение Воронежа: мифы, реальность, историческое значение



 Панорама на центральные кварталы Воронежа сразу после окончания боев с высоты полета Ли-2. В центре видно административное здание ("Утюжок"), расположенное по адресу: проспект Революции, 58 и существующее поныне.Последняя из намеченных к прочтению книг воронежского историка Виктора Шамрая. Но это по сути не книга, а брошюрка в твердом переплете на сорок пять страниц, где историк собрал десять мифов по освобождению Воронежа в январе 1943-го и разобрал их с опровержением. Зачем ему это понадобилось я так и не понял, книжка вышла как сборник статей споров с коллективным краеведческим бессознательным, что-то интересное было только с третьим мифом, поскольку далекие от фронта штабные работники вдоволь наврали корреспондентам центральных газет, а те подали редкие бои отступающих немецких…
