Пока не остыл кофе



Пересказывать сюжет смысла не вижу, скажу лишь, что он довольно прост и интересен. Однако самой книге чего-то не хватило. Давайте разберём плюсы и минусы! Плюсы: - хорошая идея (Путешествия во времени благодаря чашке кофе - звучит заманчиво)- интересные герои, которым хочется сопереживатьМинусы: (по большей части производны от размера книги) - законы, по которым работает волшебное кафе буквально никак не прописаны. Это работает так, потому что такого правило… Блестяще. Никаких объяснений, все, что мы получим - это 5 правил о том, как вести себя, когда отправляешься в прошлое. Этого было очень мало, такой интересный концепт можно было и развернуть, тем более, что книга тонююююсенькая - из-за маленького размера книги естественно не удалось подробнее раскрыть персонажей. Как я и говорила,…
