Гипотеза любви



Читала рецензии на книгу и не могла понять почему все называют это фанфиком. Дочитала, теперь понимаю. И да, это фанфик. Главная героиня слишком неуверенная в себе, ей от всего неловко, при этом она невероятно добрая, и никогда бы не могла подумать, что ее кто-то может полюбить. Главный герой уверенный красавец который что, правильно, влюблён в нее без памяти. Начиная читать книгу вы сразу догадаетесь, что конечно же они будут вместе.Книга полна клише, стереотипов, и всё очень и очень банально, просто, ничего необычного. На протяжении всей книги мне нравилось общение главных героев, так как я люблю стёб, и автор, как и я,  тоже считает, что стёб разновидность флирта. Прекрасный фанфик на один вечер. 
