Они хотят быть как мы



Данная книга относится к тем немногим, которые я не смогла прочитать до конца. Ознакомилась с половиной, но всё-таки было интересно, чем все закончится. Прочитала несколько последних глав, моя догадка подтвердилась, хотя я допускала мысль, что концовка должна взорвать мозг. Так как этого не произошло, я не чувствую сомнений и сожалений по поводу того, что пропустила вторую половину книги. Рекомендую к прочтению тем, кому нравится атмосфера старшей школы в Америке, но если вы ожидаете крышесносной развязки - ее здесь не будет. Поклонники запутанных детективных линий не будут удовлетворены после прочтения книги. Поставила 3 звезды только потому, что задумка с Игроками очень интересная и необычная. 
