Три чашки чая



Есть люди, которые все время помогают кому-то, занимаются благотворительностью и волонтерством.А есть такие, которые живут только этим. Все свое время они посвящают другим, собственные стремления отходят на второстепенный план, их жизнь подчинена этой благородной цели.Именно с таким человеком вы познакомитесь на страницах этой книги (по крайней мере так подана информация автором).Американец Грег Мортенсон посвятил всю свою жизнь, чтобы дать возможность получить образование детям (и девочкам тоже) в самых отдаленных уголках Пакистана, а затем и Афганистана.А это очень сложное дело. И причина не только в отсутствии финансирования (Грег лично искал спонсоров и меценатов по всей Америке). Найти деньги иногда бывало гораздо легче, чем получить разрешение на построение школы у местных властей…
