Повелитель сорок



Конечно, хочется как-то адекватно и здраво оценить эту небольшую книжку, но у меня не выходит из-за кучи противоречий: с одной стороны у нас очень колоритные главные герои, нетипичный для данного набора жанров мир, магическо-детективный сюжет и в целом любопытная задумка. Но вот с другой стороны — колоритные герои раскрыты, скажем, «аль денте», а сюжет скатывается в конце в нападение каких-то неизвестных левых людей. Очень крутой поворот с Повелителем сорок раскрыт мало и вскользь.Вообще, всю книгу было интересно: а это как? а это что? а почему он таким стал? а что это за магия? а какая тут связь? И нам, вроде бы, как-то всё это пытаются объяснять и рассказать, но очень по-быстрому, без подробностей, резко переводя тему на что-нибудь мирское и приземлённое. Вот, например, Люсьен Крэйн, —…
