Цианид



Очень неожиданно купила эту книгу в магазине, так как читала все книги у Старк, мне нравились ее "Гончие Лилит" и "Крылья", но после провального (на мой взгляд) "Аспид", я решила таки дать этому автору ещё один шанс. Сразу скажу, книга впечатлила меня только под конец, так сказать развязка. Книга о домашнем насилии, о том, что человек, с которым ты живёшь, может быть твоим убийцей. О том, что ненормально, когда мужчина бьёт девушку, газлайтинг - это ненормально, и считать, что жертва сама виновата - ненормально! Почерпнула из книги несколько интересных фактов, касательно судов над насильниками.Честно, сказать, ожидала другую концовку, но и так неплохо.А теперь о грустном, о том, почему три звезды. МЕНЯ БЕСИЛА ГЛАВНАЯ ГЕРОИНЯ. В одно мгновение подумала, что пишет Моэм, но нет. Конечно,…
