Десятина



Сначала книга очень бодро шла. Но где-то на середине чтение застопорилось. Я перестала понимать, что вообще происходит. Вообще повествование очень сумбурно идёт. Например, Кайя обнаруживает, что она - пикси, она с братом подруги (с которым она в какой-то момент успела подружиться) идёт к келпи, чтобы ей объяснили, как пользоваться магией, а в следующем предложении они уже идут зачем-то на кладбище, чтобы попасть в Неблагой двор. И где-то между этими событиями она научилась прятать свой истинный облик.Из всех героев мне понравился Ройбен. Благородный, красивый рыцарь. И он больше по поведению напоминал мне человека - из всех фейри он самый адекватный, по крайней мере во время действия книги. По своей воле он никого не мучил и не убивал. И Кайю пытался спасти, хотя думал, что она человек.…
