Подозреваются все



При всей моей любви к писательнице, этот роман я в свое время не одолела, и что меня сподвигло сейчас-то, непонятно. Как по мне - он был и есть сыроват. Главную героиню тут зовут Ирена, но уже появился дьявол, который в "Что сказал покойник" явно муж Иоанны. Главное - мне наконец-то стало ясно, откуда вообще взялся дьявол!Героиня с разнузданным воображением работает в крупной чертежной мастерской. Однажды она воображает убийство коллеги, рассказывает об этом всем... ужас в том, что в этот же день, спустя несколько часов, коллегу действительно убивают, тем же способом, который она придумала. В коллективе около тридцати человек, и примерно половина имела возможность его придушить. Впрочем, титаническими усилиями Ирена и ее коллега Алисия, а заодно крайне красивый прокурор (как мы помним по…
