Дом листьев



Книга с необычным набором слоёв, которые очень туго перемешаны между собой, но при этом не пересекаются. Следить за каждой линией повествования - задача не для слабонервных. При этом проникнуться чем-либо, кроме ядра истории, сложно.Структурно книга выглядит следующим образом:

История мистического, пугающего дома и его жильцов.Специалисты из самых разных областей, комментирующие документальные свидетельства истории с.1.Безумный слепой старик, собирающий материалы с.2 в обширное исследование с.1.Тату-мастер, которому по воле случая довелось ознакомиться с с.3, а впоследствии - начать переписывать, сопровождая это своими комментариями.Комментарии издателя к финальному труду с.4.С.5 незначителен и особой роли в повествовании не играет.С.4 для меня оказался самым неприятным: неоднократно во…
