Лекарство от меланхолии (сборник)



— Помолчи! Семья моя, вы могли себе представить, что двести человек захотят заплатить только за то, чтобы высказать нам свое мнение по поводу состояния Камиллы?— Очень даже могли, — кивнула миссис Уилкес. — Жены, мужья и дети не умеют слушать друг друга. Поэтому люди охотно платят за то, чтобы на них хоть кто-нибудь обратил внимание. Бедняги, они думают, что только им дано распознать ангину, водянку, сап и крапивницу. Поэтому сегодня мы богаты, а две сотни людей счастливы, поскольку вывалили перед нами содержимое своих медицинских сумок.Взяла с полки в качестве реального лекарства от меланхолии, но в итоге получилось что-то вроде "ожидание-реальность".То, что это сборник отдельных рассказов, я поняла почти сразу же. Я не фанат такого формата, но в целом ничего страшного.Рассказы очень…
