Головокружение



Вот расскажите мне, как так правдоподобно можно писать книги?! Читаю уже не первую книгу автора, но погружение всегда, как в омут с головой.Сразу скажу, слабонервным НЕ ЧИТАТЬ! В книги присутствует  каннибализм и жёстокое обращение с животными.Локация в романе практически одна - это ледяная пещера со сталактитом. В пещере нет света и еды, но зато есть 3 незнакомых человека и собака.
Читая книгу про холод, голод, сразу начинаешь задумываться, а как же ты хорошо живёшь. Ведь всегда можно налить горячего чайку, укутаться в плед и продолжить читать Тилье.К середине книги я поняла, что ж там случилось и кто все это затеял. А самое главное почему. Но приближаясь к концу книги, я поняла, что ни чего не поняла, вот такой поворот событий. Концовка меня просто убила, ведь Тилье обвел меня вокруг…
