Молот Ведьм



Какая прекрасная жуть с элементами детектива! Или детектива с элементами жути!В прекрасном городе Петербурге убивают женщин. Довольно жутко убивают, а рядом оставляют табличку "Ведьма". Если бы я не читала предыдущую книгу, я бы решила, что это вполне обычный по нынешней детективной моде триллер. Одинокая женщина в роли следователя, маньяк, вот это всё. Но я уже читала предыдущую книгу, так что понимала, что всё окажется сложнее. Убитые женщины действительно связаны между собой, а на следующей странице читатель оказывается переброшен в петровские или около того времена, в дикие поселения рядом с Питером, а ещё через несколько десятков страниц детство двух девочек, ради шутки исследовавших заброшенный дом с нехорошей славой... И всегда с нами самопровозглашенный Инквизитор, чьи главы…
