Звонок в прошлое



Главная героиня романа Джорджи - карьеристка. В самый последний момент отказывается от семейной поездки на родину мужа в Рождество ради удачного предложения на работе.Сразу скажу, что мне безумно понравилась идея книги и финал. Очень красиво, мило и романтично. Но вот большая часть книги оказалась скучной и серой.
Джорджи не хочет возвращаться в пустой дом и решает в то время пока муж и дочки в отъезде, пожить в доме детства. Она не может связаться по мобильному телефону с супругом и решает воспользоваться обычным проводным телефоном и на том конце провода ей отвечает ее любимый. Есть только один небольшой нюанс. Джорджи не сразу, но понимает, что позвонила в прошлое - 15 лет назад.Читая, я сразу вспомнила эпоху проводных телефонов.  Как телефонистка могла разъединить телефонный…
