Дом странных детей



Мне    дичайшим-придичайшим образом нравиться оформление данного книжного цикла и эта идея со старинными фотографиями, которые переплетены с повествованием книги и иллюстрируют его. Я бы наверное оставила эти книги у себя на полке в коллекции даже если бы мне само произведение не понравилось от слова совсем, только из-за одного оформления [кстати тип бумаги который использовало для печати издательство - "Книжный клуб "Клуб семейного досуга"" , которое изначально издало первые три книги  цикла, мне гораздо приятнее и больше подходит к стилистике и дизайну книг, чем то, что потом выпустило "АСТ" в продолжении цикла].К слову о том понравился книжный цикл или все таки нет. Было бы мне лет этак 15-ть я была бы наверное в большем восторге, чем в 24 годика, но тем не менее читать это все…
