Знак истинного пути



Эта книга из серии о расследованиях Илюшина и Бабкина меня разочаровала.
Во-первых, после поздних книг, с которых я начинала, эта серьезно отличается качеством. Не такой отточенный язык, да и с сюжетом есть некоторые провисания. Слишком много внимания уделено семейным событиям и слишком мало - детективам, которые по идее должны занимать ведущую роль. После развязки этот прием становится более понятен, но в процессе чтения слегка напрягает.
Во-вторых, за первую книгу я бралась ради того, чтобы узнать, с чего же началось плодотворное сотрудничество двух настолько непохожих друг на друга персонажей. И со всей ответственностью могу сказать, что информации у меня не стало больше ни на каплю. Все начало просто с того, что Илюшин и Бабкин уже работают вместе. Как? Тайна, которая так и осталась…
