Кошачья голова



Из всех книг Татьяны Мастрюковой эта, пожалуй, наиболее ужасная.  В смысле проработанности, а не, собственно, страха, от которого здесь остались рожки да ножки. Даже хуже «Тихих гостей», которые почему-то числятся здесь в «Бестселлерах» и в которых нет ничего, за исключением атмосферы.По неведомым причинам «Кошачья голова» также показалась мне тоньше, нежели предыдущие книги автора, хотя везде примерно одинаковое количество страниц. Возможно, из-за того, что я периодически вздыхала и проверяла, сколько там осталось до финала. Или же из-за того, что основной сюжет размазан по ней, словно каша по тарелке.Теперь обо всём по порядку.I. Сюжет. Автор не раз говорила, что «Кошачья голова» основана на реальной истории. Ничего эдакого не ощущается, разве что пресловутая история укладывалась в два…
