Мемуары Омеги



Книгу можно разбить на несколько частей:
1. Ностальгия автора о доинтернетной эпохе, когда можно было знакомиться с женщинами для секса через газеты. Благодаря этим многочисленным знакомствам автор сделал для себя фундаментальные выводы относительно всех женщин.
2. Авторская конспирология: теория заговора против мужчин.3. Авторская классификация женщин, наблюдения о женском гормональном дисбалансе.
4. Рассказ про виды сексуального рынка: дикий(матриархат) и контролируемый(патриархат)
5. Про астрологию, про два вида инвалидов(герои и обиженные подлецы)
6. Про самооценку_____________________
Является ли авторский взгляд описанием объективной реальности? Для этого надо обратиться к фактологической базе, из которой автор выводит свои утверждения, а помимо личных наблюдений это ссылки на…
