Беременна по обмену 2



Остановилась на 367 странице.. появился нечитун. Решила оставить эту книгу может позже вернусь дочитаю но уже итак ясно какая будет концовка. Люблю любовные треугольники но тут прям никак не понравился. Анвэйм меня сразу как то оттолкнул так что читалось без особой любви к этому персонажу. Да и к истинной паре тоже не было симпатии. Человек думает только о себе. Ситуация когда он давал свою магию ребенку в животе главной героини и потом сказал что он как второй теперь отец по сути очень меня смутила.. ну что за бред. Да и реакция гг желает лучшего. Ладно бы с одним она стала очень близка но нет каждый раз сказала туда сюда + с Анвэймом каждый раз пытались заревновать друг друга. Что по итогу вышло плохо. От истории не было сильного погружения просто читала будто от нечего делать.. буду…
