Смерть на Темзе



Я всегда говорю: больше народу — веселее похороны.Я трижды меняла оценку этой книги с семи на восемь, с восьми на семь и обратно, но решила, что если сомнения есть, то уже нечестно от них отмахиваться. Хотя в целом у меня по неясным причинам были большие надежды на эту книгу (а еще я благополучно путала ее с другим циклом), они несколько смазались из-за чрезмерной, что ли, гладкости повествования, и того, как все чинно, благородно, ровно и безэмоционально зачастую шло.А ведь речь идет об убийстве — бойкая пенсионерка Джудит узнает о смерти соседа да как несется разбираться в обстоятельствах, хотя до сих пор главной задачей для ее ума было составление загадок в газеты. Главная героиня, конечно, обаятельная, сложно не проникнуться к ней симпатией — видно, что Джудит жизнь повидала и ко…
