Кто не спрятался



От прочтения очень неоднозначное послевкусие. Начало очень заинтересовало, убийство в самом начале, жертва известна, убийца нет, впереди еще 500 страниц, перспектива для крутого детектива, что-то вроде  Агата Кристи - Десять негритят   ,огромная, но на деле оказалось все совсем не так.8 друзей и слуга (обслуживание гостей ) на неделю застревают в месте где произошло убийство, где нет связи с внешним миром, где они оставлены сами с собой. И все последующие 450 страниц одни разговоры и воспоминания, воспоминания и разговоры, очень много откровений и скелетов в шкафах. Постепенно это начинает надоедать. Развязка ( история с котлом )- вообще ни к селу ни к городу, зачем этот человек туда полез? Я не понял. Эпилог очень грустный, но по другому и быть не могло, после всех откровений все…
