Запри все двери



Бодрый триллер! События развиваются на протяжении всего нескольких дней. Атмосфера романа накаляется, события убыстряются, герои и читатель находятся на грани паранойи и жестокой правды.
Читателю сразу становится понятно, что в этом доме что-то не так. Потому что бесплатный сыр бывает только в мышеловке. А тут главной героине попадает на глаза очень щедрое предложение: жить в одной из шикарных квартир в центре Нью-Йорка, и при этом еще и получать щедрую зарплату! И это не говоря о том, что этот дом являлся мечтой для нее, ведь в этом доме происходили события ее любимого романа!
Саму героиню, конечно помотало по жизни. Никаких сахарных и ванильных событий. Ее родная старшая сестра бесследно исчезла, родители погибли, она осталась сиротой без денег и образования, а как-то жить и есть надо.…
