Мое прекрасное несчастье



История будет идти от лица Эбби и рассказывать о её: прошлом, настоящем и, конечно же, о взаимоотношениях с Трэвисом.Все действия происходят, как в любой молодёжной компании: тусовки с алкоголем и танцами, учёба, общежитие...Как по мне, внешность автор передал не очень хорошо,все очень кратко. Хочется более подробного описания, для лучшего представления.С самого начала книга меня зацепила, всегда интересно следить за развитием отношений, но затем все изменилось. Как очень часто бывает, начинаются какие-то глупые ссоры и проблемы.У книги нет своей индивидуальности, все это мы где-то уже видели. Когда берёшь роман, не хочется видеть предсказуемость, но очень часто мы её встречаем.Скажу так, если не относится к книге серьёзно, а так провести вечерок, то будет очень даже не плохо.
https://vk.com/club212069845 