Проект



Девятнадцатилетняя Ло Денэм привыкла быть одна. После трагической гибели родителей она осталась со старшей сестрой Би. Но шесть лет назад Би бросила ее и присоединилась к загадочной благотворительной организации под названием «Проект Единство».Однажды Ло получает уникальный шанс взять интервью у лидера «Единства» Льва Уоррена. Она надеется, что эта возможность поможет узнать о судьбе своей сестры.Ло предстоит раскрыть страшную правду об истинных целях организации и о том, что случается с ее участниками. Успеет ли она спасти Би, пока не стало поздно?Я считаю, что эту тему можно было обставить более выигрышно и ярко, потому что только от слова «секта» уже зарождается что-то темное, липкое, неприятное и ужасающее. Здесь же изложение напоминает что-то тягучее, мутное, бледное, посредственное…
