Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



«Убил ли кого-нибудь я сам? Да. Убил. Кого? Давайте начнем».
⠀
На затерянном в горах лыжном курорте семья Каннингем собирается в полном составе, чтобы встретить вышедшего из тюрьмы Майкла, попавшего туда из-за показаний, которые дал его родной брат Эрнест. И когда в снегу находят тело убитого человека, подозрение, естественно, падает на Майкла. И Эрнест, чтобы избавиться от чувства вины, принимается за расследование… Однако по мере появления новых трупов его начинают терзать сомнения. А что, если кто-то другой из их преступной семейки решил вспомнить прошлое?
⠀
Меня зацепило название! Первая мысль была примерно такой: «хм, это точно что-то необычное и свеженькое!». Что же я получила на деле:
⠀
Герметичный детектив, к которому осталось несколько вопросов;
⠀
Не совсем говорящее название,…
