Человек слова



День двояких впечатлений
⠀
Я буду звать Его Комета.
⠀
Это было Его прозвище, когда мы только познакомились. И Ему очень шло. Почему Его звали именно так, понятия не имею. Но могу представить сотню причин: потому что кометы неуловимы. Потому что от них исходит жар. Потому что оставляют после себя длинный светлый след. Потому что кажутся очень лёгкими, легко проходят свой путь, как Он, с Eго лептосомным сложением, с телом длинным и стройным, когда смотришь издалека. Потому что, как и прочие небесные тела, Он постоянно вращался по орбите, хотя и оставалось небольшое подозрение, малюсенькая вероятность того, что Он может с неё сойти.
⠀
Сегодня так сложился день, что все отзывы подобралось на такие книги, что оставили неоднозначные впечатления и отзыв на этот роман дался мне сложнее всего.…
