Позолоченная луна



На разок
⠀
Никогда Керри не вернулась бы из Нью-Йорка домой, в горную провинцию, и тем более не пошла бы работать в поместье Билтмор, к одному из богатейших людей Америки, Джорджу Вандербильту. Но обстоятельства оказались сильнее, пришлось им подчиниться.
⠀
Так Керри оказывается меж двух миров: впечатляющей роскоши и сокрушительной бедности, что притаилась в темных переулках города.
⠀
К тому же очень скоро в ненавистном городке начинают происходитьт очень странные, жуткие события: кто-то убивает приезжего репортера и распространяет листовки с угрожающими призывами. Теперь жизнь Керри, ее любовь, будущее ее семьи зависят от ее силы духа и… умения плести интриги.
⠀
Довольно двоякие впечатления оставила эта книга.
⠀
С одной стороны автор пишет неплохо, цепляет интересные и важные темы,…
