Неизведанное тело. Удивительные истории о том, как работает наш организм



Интересная подача информации…
⠀
Доктор медицины и натуралист Джонатан Райсмен приглашает в увлекательное путешествие по нашему организму. В каждой главе вы найдете истории врача о той или иной части тела и заметки исследователя, открывающего для себя новые страны и их традиции.
⠀
Люблю истории о врачах, пациентах, всяких необычных и сложных ситуациях, о переосмыслении кое-каких моментов из-за всего, да и в целом о медицине. Поэтому мимо новинки пройти не смогла)
⠀
Начну пожалуй с подачи тк именно она стала для меня самой двоякой. С одной стороны: автор довольно интересно сравнивает организм человека с окружающим миром, сопоставляя их общие черты и другие схожести. А с другой, меня немного смущали его реплики и признание в любви всяким жадностям нашего организма (например моче).
⠀
Не…
