Небо повсюду



Иногда нужно потерять все, чтобы найти себя.
⠀
Семнадцатилетняя Ленни Уокер играет на кларнете в школьном оркестре. Она тяжело переживает внезапную смерть старшей сестры. Дружба с Тоби, бывшим парнем ее сестры, помогает Ленни пережить боль утраты.
⠀
Однажды в школе появляется Джо, талантливый музыкант, который недавно вернулся из Парижа. Эти парни совершенно разные. Тоби может выслушать и понять, а Джо и Ленни объединяет любовь к музыке. Но Ленни понимает, что рано или поздно ей придется выбрать одного из них. Что подскажет ей сердце?
⠀
Ожидания и реальность так и не встретились  Разошлись совсем разными дорогами. Что я ждала? Я ждала трогательную историю о потерях, преодолениях сложных поворотов судьбы, исцелении, надежде и поиске себя. На деле получилось совсем не то…
⠀
С одной стороны…
