История игрушек Дядюшки Сэма. Факты об армии США с иронией



Что ж, «игрушки…» дочитаны.Не скажу, что это лучшая книга в жанре нон-фикшн или публицистики. Да, основная мысль автора понятна, он хочет показать, что американцы по сути своей – паразиты истории, пиявки, присосавшиеся к кому-либо. И, когда носитель до последней капли крови высосан, они смело бросают его.При всём при этом, как нам неоднократно показывает и доказывает автор, американцы никогда не сражались с равными им противниками: нападали на слабых, от сильных огребали. Но, благодаря активной работе СМИ и историков, все поражения возведены в подвиг и мужество «великого народа, несущего свободу, равенство и демократию».Однако обилие шуток, иронии, откровенного стёба превращает текст в не очень приятное для многих повествование. Да, конечно, можно писать и в таком стиле, постоянное…
