Эмоциональный интеллект. Почему он может значить больше, чем IQ



Каждая вторая публикация в разных социальных сетях или даже в новостной ленте идет в тесной привязке с человеческими эмоциями, особенностями менталитета, детскими и взрослыми душевными травмами и т.д., что вызывает у большой части аудитории негативное предвзятое отношение к психологии и все что около, помогающее отладить работу широкого спектра чувств. Создается впечатление, что психотерапия и иные духовные практики – такое же временное явление, как аэробика или джинсы с низкой посадкой, а на деле толку от этого мало. Для ведения переговоров, а лучше вместо, пригодится книга Дэниела Гоулмана «Эмоциональный интеллект», впервые опубликованная еще в 1995 году и не потерявшая на протяжении всего этого времени своей теоретической и практической ценности.
Пусть непринужденная обложка и вводную…
