Долгая прогулка



Очень странные впечатления после прочтения книги. Вот вроде сама история интересная, жуткая, трогает за живое, но завязка мне совершенно непонятна, поэтому так и не удалось до конца поверить в реальность происходящего.Перед нами интригующее начало – сто мальчиков собираются в одном месте, им присваиваются номера, и они отправляются в путь. Причем конечной точки нет. Идите себе и идите, насколько хватит сил. А сил может и не хватить на слишком много, ведь останавливаться нельзя. Вообще нельзя. Ни по какой причине. Остановка – смерть, причем в буквальном смысле. И вот именно это у меня вообще не укладывается в голове. Ладно бы они просто выбывали из прогулки и отправлялись домой, но их выбывание окончательно для жизни. И кто в здравом уме пойдет на такое? И ладно бы еще это как в тех же…
