Дом страха



Скажу сразу, что самое интересное о книге вы прочтёте в аннотации Куда делся тот Омер, который написал «внутри убийцы» и «заживо в темноте»? Вот честно, по мне так все книги после первых двух ну ни о чем Похищена 12-летняя девочка. Детектив Ханна Шор лично знакома с родителями похищенной и именно Ханна берётся за дело о пропаже. Спустя пару дней в личный аккаунт девочки Эбигейл ( похищенной) размещается фото пропавшей с хештегом «Эбигейл у нас».Когда поиски ни к чему не приводят, к делу подключается ФБР, но толку-то Отметая версию за версией, детективы в отчаянии обращаются к местной банде, которая могла видеть похитителя. Составив фоторобот, полиция понимает, что преступник в базе отсутствует, хотя позже выясняется, что похититель был судимкак так, где логика?Триллером данную книгу не…
