Тереза Дескейру



О такой книге я никогда ничего не слышала, поэтому, казалось бы, и ожиданий никаких быть не должно. И да, из аннотации ясно, что это роман, а не детектив. Но всё же начало было настолько интригующе, что я успела понадеяться, что получу парочку неожиданных поворотов. Более того, когда главная героиня сказала, что хочет вернуться к началу, я решила, что развязку мы узнаем только в конце книги. Но увы.Эта история начинается с суда и с чего-то, в чем виновата главная героиня. Сначала мы немного мучаемся вопросом - что же она сделала? Потом начинаем сомневаться в том, что правильно всё понимаем, а после начинаем афигевать от всего произошедшего.Если вкратце, то это абсолютно скучнейший роман, не несущий в себе никакой морали и никакой эмоции. Из него мог бы получится хороший психологический…
