Цифровой язык тела. Как построить доверительные отношения и наладить коммуникацию на расстоянии



Сегодня все общаются онлайн, поэтому важно знать, как делать это эффективно и не создавать проблем и конфликтов на ровном месте. Книга Эрики Дхаван как раз об этом.Эрика говорит, что в детстве, переехав из Индии в Америку, стала очень замкнутым ребенком и пыталась научиться понимать, что ей говорят люди, даже без слов - стала изучать язык тела и преуспела в этом. С наступлением цифровой эры она решила, что такой же язык тела есть у нас и в цифровом пространстве. А потому важно научиться считывать сигналы, которые люди посылают друг другу невербально при общении в интернете: в мессенджерах, почте, видеоконференциях.Эрика утверждает, что придумала собственную систему построения деловых отношений, в которой есть 4 важнейших закона:
1. демонстрировать уважение
2. общаться внимательно
3.…
