Элизиум



Я как и многие познакомилась с Норой с её другого, более удачного проекта. Автор мне понравился, но я видела сильные пробелы в повествовании, не описанные проблемы второстепенных героев и т.д. Но так, как это был её первый проект я не сильно за это цеплялась... Но тут выходит ещё одна книга Норы, в совсем другом жанре и стиле, я сразу же загорелась желанием её прочитать, так как всё-таки трилогия мне очень понравились, да и я думала, что у автора уже есть небольшой опыт, значит и книга должна быть лучше, но это оказалось совсем не так.
Не особо прописанный мир, вообще не прописанные персонажи, главная героиня, которая подбешивает, сухая сюжетная линия.
Честно, читать было скучно, единственное, что меня подбадривало это романтичная линия второстепенных героев. Это был единственный момент,…
