Детишки в доме на холме



Это вторая книга Дженнифер Макмахон за короткое время и второе же разочарование. И не смотря на то, что триллера в "Детишки в доме на холме" гораздо больше, чем в  Пригласи меня войти , общее впечатление примерно такое же.Автор снова делит свою книгу на две временные линии. В первой нас ждет 1978 год, мрачная психиатрическая клиника и её бессменная директриса. А также детишки, замкнуто живущие в доме при клинике и играющие в поиск монстров. Вот эта часть достаточно атмосферна. Тут вурдалаки в ночи, и закрытые подвалы и всякие разные мурашки. Еще и дети в главных ролях. Все канонично. А вот вторая временная линия какая-то безликая. Сорок лет спустя, в главных ролях одна из девочек из дома, посвятившая свою жизнь поиску монстров. Этакий публичный фрик из интернета, гоняющий по стране в…
