Твоё сердце будет разбито



Она хорошая девочка, которую начинают травить в школе, он плохой парень, гроза школы и района, который встал на её защиту. Вот основа любовной линии данной книги. Она начинается с дерзких слов, которые постепенно смягчаются, обретая  новые более светлые и нежные краски.Полина перед читателем предстаёт в образе хрупкой девочки, внутри которой спрятано львиное сердце, жажда справедливости и огромное желание помочь другим. Барса же все взрослые считают отбросом общества, а сверстники бояться, но за дерзостью и агрессией у этого парня скрывается рыцарь, которого в детстве ожесточили определённые обстоятельства. Анна Джейн была бы не Анной Джейн, если бы не показала нам развитие второстепенных линий, которые, к слову, не уступают основной. Там так же можно найти радости и разочарования,…
