Мистическая Москва. Ключ от библиотеки Ивана Грозного



Так себе история.
Понравился язык изложения и историческая составляющая.
Всё , что касается истории автор излагает нормально.
А по героям какая-то ерунда получается.
Саше 35 лет. Людмиле около 30ти. Стасу тоже около 30ти.
И общение этих троих преподносится автором в несколько странной манере.
Словно они не совсем умственно полноценны.
Стас самый адекватный из этой троицы.
Саша же не производит впечатления умного самостоятельного человека. Он стесняется девушек, краснеет, бледнеет. Производит впечатление беспомощного подростка. В быту тоже с ним всё плохо.
А в конце происходит резкая трансформация. И хоп - он сам рассказывает как совершались преступления.
Людмила же… ее спокойно можно было и не вводить в историю. Придумать какого-нибудь бойкого таксиста.
Все её достоинства ноги, бюст и…
