Задача трёх тел



Долго  пыталась понять добавлять книгу в виш или нет- что-то останавливало, хотя и заманчиво, ведь  у книги столько премий,да и оценки хороши.
Но вот мне она не очень зашла, не зря я сомневалась читать ли.
Начало очень заинтриговало- культурная революция в Китае и такие сцены  , что описаны очень даже впечатлили. Потом был еще любопытный момент с обратным отсчетом.И все…
Началось  что-то такое, что я не понимала-  ладно  физику еще можно как то понять, но вот всякие рассуждения   просто никуда меня не вели.Да и не понимала при чем здесь игра, какая то странная, которую потом и не особо приняли все. Я просто совсем не любитель игр и этот мир был мне неинтересен. Но потом вроде стало проясняться что-то ближе к концу .Рассказ воспоминания Е Венцзе вернули книге интерес, но все равно…
