Артефактика. От теории к практике



Очень простая, незатейливая и я бы сказала наивная история на один вечер. Ниннон Аттария, выпускница школы Артефактики приходит на стажировку в лучшую мастерскую города. Неожиданно она попадает в подмастерье к лучшему прима-мастеру Максу Шантею. И тут, как говорится, всё и закрутилось ... Начну с того, что мне понравилось-вся их работа была отлично прописана! Да, кому-то покажутся скучными их трудовые будни, но меня они завораживали. Я бы с удовольствием прочитала подобный производственный роман. И постельные сцены здесь тоже хорошо написаны. Вот в общем-то и всё, что мне понравилось. Прям с первых страниц меня начала напрягать эта прима-балерина... у слова мастер есть куча синонимов, так же как и у его разрядности... почему  остановились именно на приме? Язык и стиль тоже оставляют…
