Звезды - холодные игрушки



С Лукьяненко у меня почти всегда так: начинаю читать его очередную книгу - вроде интересно, любопытная идея, интригующий сюжет, - но чем дальше, тем становится, если можно так сказать, все более размазано или распылено... в данном случае в межкосмическом пространстве. Такое впечатление, что автор к концу истории забывает что же конкретно он хотел рассказать, постаравшись впихнуть в книгу подчас совсем не обязательные вещи. Именно поэтому я когда-то (в далекой галактике)) обходил книги Лукьяненко за несколько парсек))В случае с этой книгой меня еще и раздражал слишком простенький стиль написания. Я бы сказал это смахивает на подростковую, даже детскую фантастику, если бы герой не был взрослым мужиком, да и события местами не совсем для детей. Хватает наивностей и несостыковок, многое…
