Индия. История, культура, философия



Это моя первая книга об Индии в целом. Что здесь дано? Краткие очерки по истории Индии от древнейших времен; очерки по философии и религии Индии (если честно, здесь не хватило глубины. Не говорю, что автор поскакал по вершкам и вылил это на читателя, но такое сжатое изложение материала не погружает в атмосферу, местами я  путалась. Переходы от одного бога к другому не особо плавные, иногда я даже терялась: читала про одно божество, а тут внезапно речь уже о другом..); разбор социального устройства страны. Читается как-то… не знаю, 50/50 увлекательно и скучно. Вроде автор и не грузит тебя огромным количеством терминов и понятий, но будто не хватает чего-то. Наверное, душевности. Язык очень уж академичен. 
