Туманный день



Рассказ (1911 г.) показался очень странным,  и за живое он меня не взял.
С первой попытки  восприняла его  галлюцинацией главного героя.
Тем более, что действие говорит об этом напрямую.
Деревенский паренек Прошка Черемизов приехал в столицу за знаниями, он готовится к поступлению  в унивеситет. Напряженные занятия вызывают у юноши нервное истощение,
отразившееся на его здоровье.
Прошка  провел 3 месяца в  психиатрической клинике.
Читатель встречается с героем, уже покинувшим лечебницу, в момент поиска нужного адреса. Студент осматривает комнату, которую собирается снимать.
В этом доме с ним происходят странные происшествия.
Я все гадала ,что  это-  сон или явь, бред или фантазия автора.
Полистала примечание к рассказу ,
и прочла, что А. Толстой считал этот  текст частью себя, дорожил…
