Дневник приемной матери



Всегда восхищаюсь людьми, которые берут в дом сироту, усыновляют или берут под опеку, неважно. Сколько сил и терпения нужно, чтобы понять, принять и воспитать чужого ребенка. Люблю тему приемных детей и прочитала на эту тему немало книг, документальных и художественных, очень сильно понравились:  Олеся Лихунова - Хочешь, я буду твоей мамой? Честный дневник о жизни большой семьи  ,  Диана Машкова - Чужие дети  ,  Диана Машкова - Если б не было тебя.  Эта книга отличается от всех ,которые я читала раньше. Автор, психолог по образованию и наверное поэтому её методы воспитания отличаются от методов воспитания обычных людей. Некоторые истории(главы) читать было интересно и что-то в книге можно взять на вооружение, очень понравилась глава про день рождения дочки. Но были и моменты, которые мне…
