Опасный, опасный, очень опасный…



Трагифарс в двух частях, восемнадцати эпизодах по мотивам романа Шодерло де Лакло «Опасные связи»Стихотворные пьесы Филатова как правило блестящие и отточены остроумием, хотя вершина такого творчества - про Федота Стрельца, но и другие работы вызывают восхищение.
Но вот в данной пьесе, мне кажется автору все же изменил вкус. Опасные связи, я разумеется не читал (и по видимому не буду), так что не знаю насколько автор позволил себе отойти от первоисточника в ту или другую сторону..
Де Вальмон, это французский Дон Жуан, не пропускает ни одной юбки.. Везет ему, дуэли то запрещены.. Все женщины от него без ума, от графинь и президентш, до молоденьких барышень и даже служанок. В пьесе практически нет мужчин, кроме одного воздыхателя, любителя эпистолярного жанра.. Так что все рогоносцы если и…
