Российская империя. Взлёт и падение великой державы



Период Российской империи всегда приковывал исследователей. Каким образом разорённой и находящейся чуть ли не на грани исчезновения России (напомню о Лжедмитриях) уже через сто лет удалось стать великой и доминировать в Европе? Как амбициозный Петр I добился на этой стезе невероятных успехов, перевернув весь уклад жизни сонной Московской Руси? Что, наконец, предрешило распад Российской империи – Первая мировая война, долгое игнорирование народных проблем, нерешительный правитель, или простая «мода на социализм»? Уже более века вся «думающая» Россия бьётся над этими загадками, порождая как серьёзные исторические труды, так и низкопробные спекуляции. К сожалению, конечно, последние явно преобладают.Думаю, эта книга подойдёт тем, кто любит сплетни, интриги и всякие запутанные дела. Именно…
