Lust Hate Love



Что ж, эта книга мне показалось самой слабой из четырех. Возможно, я просто возлагала на нее слишком большие надежды, так как мне очень нравился персонаж Киллиана. Но получилось просто и банально, маловато эмоций. Понятно, что история короткая, сильно много туда не вложишь, но все же. Даже по реалистичности она отстает, как-то не очень верится во все происходящее. К тому же, для меня это практически самоповтор — как будто историю Вайпера и Хейло из первых трех частей рассказали на перемотке, поменяв имена главных героев. И опять же, местами слишком приторно вышло, как и третья часть.
Главное, что все закончилось хорошо, все счастливы. Авторы нашли любовь каждому, даже всем второстепенным персонажам.
Что мне больше всего понравилось в этой истории — это линия дружбы между Киллианом и…
