У Ворона две жизни



Задумка неплохая. Но реализация... Всё это намного лучше выглядит, если представлять происходящее в виде анимэ - тогда смешное и странное поведение героев начинает казаться вполне органичным. Ну принято в анимэ комично падать в душе, чуть что валиться друг другу в обьятья и дрожать глазами от каждого случайного прикосновения. Законы жанра, как и не очень-то приятная себе-на-уме героиня, роковой красавец с катаной и плюшевый блондин-оборотень, который зачем-то терпит обоих.Всю книгу дело идёт к тройственному союзу, что, зная героев и их склонности, было бы вполне органично. Но не сложилось.Героиня слегка раздражает своей самонадеянностью и сосредоточенностью на себе, хотя к концу книги дело выправляется. Особенно умиляет момент, когда непосредственный начальник пытается тренировать её для…
