Птицы и другие истории (сборник)



Когда то давно  краем уха услышала чо рассказ Дюморье Птицы довольно страшный и жуткий. Долго я книгу мариновала прежде чем ее прочесть, и что хочу сказать. Сам рассказ птицы меня не больно то впечатлил, да согласна атмосфера была накаленная и местами принимало, но мои ожидания оказались выше чем реальность , к сожалению. Но открытый финал в рассказе мне прям понрался, добавил такую скажем пикантность,  хоть я и не сильно такое люблю, мне больше конкретики пожалуйста.А вот 2 рассказа из сборника "Яблоня" и "Маленький фотограф" мне очень понравились  и оставили после себя приятное послевкусие.И  в целом эти рассказы чем то отдаленно похожи, оба вызывают презрение к центральным героям и жалость к второстепенным.  При прочтении  обоих слезы подступали к горлу. Причем у фотографа, я бы…
