Кровавое Евангелие



Многое мне не понравилось, но Роллинс умеет закрутить интригу и увлечь повествованием. Да и благодаря соавторству с Ребеккой в этом романе появилось больше эмоций и чувств, а также любовный треугольник. Кроме этого автор привнес в свой роман модные веяния – вампиров. К самому сюжету нет особых претензий, как и к повествованию, но тихий ужас начался с поездки героев в Россию.  Уже первые строчки о том, как герои ехали с аэропорта в такси с неработающей печкой меня насторожили. И чем дальше, тем становилось все хуже. Автор понаписал всякой чуши о нашей стране, черня и оскверняя направо и налево.А кроме этого, на мой сугубо личный взгляд, автор «поиздевался» над церковью и святыми. Посмотрим, что там будет дальше, но я разочарована. Оценка 3
