Пианистка



Я очень долго не могла собрать все свои мысли после такого! Очень много эмоций, чувств вызывает эта книга. Я долго откладывала, но взяв я прочитала сразу.История о женщине под 40, которая живёт с мамочкой и имеет деспотичный характер, она властная и считает, что её дочь это её собственность.  Если не удалась у матери жизнь, то зачем уродовать жизнь ребенку. Не станет такой дамы и куда её взрослый ребенок?! Попадет в руки тирана или будет старой и вечно недовольной старухой в окружении кошек.  Женщина себя реализовала, но за всю жизнь не дополучила любовь матери, она не знает реальные чувства. И даже небольшие намеки на любовь она встречает в штыки, она не знает как дарить и как принимать. Молодой человек тоже не совсем здоров, тк здоровый человек, который предпочитает здоровые отношения…
