Один плюс один



Это история об одинокой матери двоих детей, которая не теряла оптимизма, с какой реальностью её бы не сталкивали, и об одном мужчине, который видел своё будущее исключительно в темных тонах.Рискованные, порой необдуманные решения, неожиданное приключение, житейские проблемы, безвыходные ситуации, одним словом, жизнь - именно это предлагает нам Джоджо в этой книге. В этой истории есть любовь, которая решила не ждать подходящего момента, а нагрянуть совершенно внезапно.Я бы сказала, что с этого романа не стоит начинать знакомство с этим автором, потому что иначе лично я вряд ли захотела бы читать что-то другое (хотя вполне ничего такая экранизация «До встречи с тобой» могла бы меня в этом разубедить). У Джоджо действительно есть более интересные истории.Но что мне нравится, так это то, что…
