Скарлетт.  В 2-х томах



Лучше бы я перечитала «Унесённых ветром».Скарлетт О’Хара — это, конечно, далеко не моя ролевая модель, но всем нам уж точно есть чему у неё поучиться. Особенно сегодня. Легендарное «я подумаю об этом завтра», звериное желание выжить, страстная любовь к родной земле, непоколебимая ненависть к врагам, ни с чем не сравнимое упорство. (При этом, на всякий случай, напоминаю, наплевательское отношение к большинству окружающих, в том числе собственным детям, эрудиция уровня пенёк и готовность идти по головам и сердцам всех, в том числе собственной сестры).А что, во времена, когда всё катится в ад, именно такие люди выживают. И не просто выживают сами, а ещё и позволяют выжить близким. Часто негуманными методами: Скарлетт не церемонилась, когда заставляла родных работать на плантации, но и сама…
