Суперстудент. Как учиться быстро, эффективно и с удовольствием



Эта маленькая книжечка отлично подойдёт для первого знакомства с техниками запоминания и тайм-менеджмента, с понятием мотивации, навыками учебы и прочими связанными с ними понятиями. Но читать ее следует людям, которые учатся или в школе, или курсе на 2 максимум, не позже, так как информация, которую они получат из книги, уже была ими усвоена на собственном опыте или просто по другим источникам, которых сейчас тьма.Автор убеждён в ценности оценок, в важности стремления достижения высоких результатов в учебе, которые откроют все двери этого мира (несколько преувеличенно, на мой взгляд).Это издание - сводка мыслей на данную тему с небольшим количеством водички, чтобы были какие-то «вводные данные» и некоторое «вступительное слово» к каждой озвученной автором мысли (без этого это и правда…
