In a Season of Calm Weather



Не совсем моё и вряд ли бы я взялась за рассказ по своей воле, но мне он попался в учебнике по английскому языку продвинутого уровня, так что заценила. Пожилая американская пара отдыхает во Франции на побережье. Муж очень любит искусство, особенно Пикассо, чего его жена не понимает. И вот отпуск ей чуть не испортил тот факт, что именитый художник тоже отдыхает поблизости, ведь муж теперь только о нём и думает...Будет вечер и практически опустевший пляж, будет встреча, которая для одного не значила ничего, а для другого настолько много, что он даже не смог поделиться воспоминаниями о ней с близкими. Довольно приятная спокойная зарисовка об искусстве и его силе, о талантах и их искренних поклонниках. Пусть я не очень сюжетно люблю подобные истории, всё же не могу не признать, что…
