Сварить медведя



Там, где бродит медведь."Сварить медведя" -  это мое первое знакомство со шведским писателем Микаэль Ниеми. Специфичный роман, своеобразный язык, немного мрачный, исторический, на фоне природы и книг.Повествование ведется от лица саамского мальчика по имени Юсси, который сбежал от злой матери и бросил сестренку. Но Юсси часто о ней вспоминает и мечтает увести ее от матери. Проповедник Лестадиус, или Прост, берет Юсси к себе. Он относится к нему как родному сыну. Учит писать и читать, разбираться не только в Библии, но и в растениях и травах. Прост и Юсси часто гуляет по лесу, открывает новые растения, зарисовывает, дает названия, собирает гербарии, выращивает картофель.Но однажды происходит убийство. Девушку-доярку убивает и ее тело находит в лесу. Местные решает, что это рук, точнее лап…
