Курок



После прочтения первых двух частей в серии эта книга оказалась довольно слабой. Хотелось какой-то жести от Деймона, а получились розовые сопли и драматизм бразильского сериала. Что реально удивило, так это подтверждение пейринга Деймон/Уилл.. Окей, то есть вот так да, вскользь нам это вбросили и ничего на объяснили толком. Герои к третьей книге стали резко все беременеть и заводить семью, пока ты, как читатель, пытаешься хотя бы разобраться в их мотивах и прошлом. Какой-то бешеный темп начался. Дети делают детей. 
