Закон и жена



Уилки Коллинз был настолько добр, что написал роман с женщиной в главной роли, при этом женщина не выполняет декоративную функцию. Ну почти. Мужчина же, напротив, весь роман посыпает голову пеплом и самоустраняется. Примем же этот роман за некую попытку написать нечто феминистическое в те времена, когда и слова такого не знали. И прав у женщин не было особых (вспомним "Аббатство Даунтон", в котором три дочери аристократа оставались буквально без жилья, так как мальчик, увы, не родился, а женщина ничего унаследовать от отца не может). И в этой ситуации появляется удивительная героиня Валерия, которая собственными руками нашла себе мужа (в реке - буквально грохнувшись к ногам избранника и вымокнув при этом), собственными же руками женила его на себе (он не сопротивлялся, но и не умолял…
