Пчёлы



По атмосферности довольно неплохой рассказ, тем более, что я люблю, когда на снах всё завязано, но вот сюжетно мне он не зашёл по каким-то морально-этическим соображениям что ли. В общем, жил был в Америке один мужичонка, по молодости дел наворотил, сделал девушке ребёнка, как честный человек женился, забухал и сбежал таки в итоге. Имхо, конечно, но лучше б такие на аборт денег давали, а еще лучше на контрацептивы тратились. Но это так, лирическое отступление.Потом значит попал наш гг в сильную аварию, с трудом выжил и решил менять свою жизнь. Бросил пить, устроился на работу, женился, завёл нового, теперь уже любимого ребёнка, и даже (молодец, мля, какой!) мучаясь угрызениями совести, попытался спустя энное количество лет найти свою прежнюю семью, дабы извиниться, а то и финансово…
