Вещие сны. Ритуальная практика



Книга Скотта Каннингема – руководство по применению уникальной личной духовной практики, история которой насчитывает три тысячелетия. Если вы освоите описанную методику, сон станет для вас не просто необходимым периодом умственного и физического отдыха, а ритуальным актом, ведущим к более высоким целям. Не скажу, что книга меня впечатлила. История снов в разных странах. История сонников и их толкование. Много про божеств и как им поклонятся. И что они приходят во снах и обращаются к нам. А ещё их можно призвать в сон и задать вопрос. Но нужно это делать правильно
