Сестромам. О тех, кто будет маяться



Тексты Евгении Некрасовой - это в первую очередь про форму, благодаря которой появляется возможность поднять именно то содержание и именно в том болезненном преломлении, которое нужно автору. Это про игру русского языка, про мифологию и про судьбы. Судьбы в большинстве случаев поломанные: мужья, которые бьют своих жен,  и жены, которые долготерпят, пока у них не вырастает несколько рук; бабушки с Альцгеймером; женщины с несчастливыми судьбами; сестромамы и их сестродочери; и многие другие.
В текстах Евгении очень много магического реализма и допущений. Что будет, если в паспортном столе 70-летней бабушке по ошибке скинут 50 лет?  Как переживет кошка переезд с первого этажа на седьмой и свое заточение? Что если женщина уйдет от мужа к женщине, потому что почувствует себя там более…
