Смотрители маяка



История, положенная в основу этого романа, не может не интриговать. Как можно не потирать ладошки в предвкушении разоблачения таинственного исчезновения трех взрослых ответственных людей из практически герметичной башни? Обожаю такие истории, особенно когда главный герой в конце открывает шокирующую правду. И тут меня ждало первое, но не последнее, разочарование. Дело в том, что главного героя как такового нет. Повествование ведется поочередно от лица трех женщин в настоящем, оставшихся на берегу и трех мужчин, пропавших с маяка двадцать лет назад. И манера подачи материала восторга не вызывает. Похоже на черновики, непроработанные отрывки будущего романа, которые выдаются за полноценный роман.
Разгадку можно кратенько назвать "что-то с чем-то". Мне бы понравилась если бы все самые…
