Скарлетт.  В 2-х томах



Писать продолжение чужой книги - дело неблагодарное, особенно если основной посыл книги понятен, финал хорош, но недостаточно понравится читателю. Добавим сюда ещё то, что читатель требует вполне конкретный финал, к тому же хэппи-энд, путь к которому, с одной стороны, достаточно очевиден, а с другой - слишком прямолинеен, чтобы быть интересным as is.Итак, цель Рипли - сделать так, что Скарлетт с Реттом в конце радостно бы воссоединились, а для этого нужны две вещи: внутренний рост Скарлетт и проживание обид и готовность открыться вновь Ретта. Честно говоря, мне кажется, что это вполне можно было бы неплохо вывести в коротком рассказе, этаком эпилоге. Но если бы это было так - вряд ли бы я читала его и уж наверняка он бы не принес столько денег, как толстенький двухтомник.Не буду…
