Бегущий за ветром



Халеда Хоссейни безусловно душевный писатель и делаю я этот вывод по одной прочитанной книге «Бегущий за ветром». Книга эта как вы возможно и ранее все читали описание о судьбе двух мальчишек в годы афганской войны 1979-1989г. Естественно больше описана жизнь главного героя на то он и главный герой. Рассказывается в книге так же и о традициях народа. В деталях описан запуск воздушных змеев В меру описаны душевные переживания Амира. Не нужно забывать и про то что жанр книги - роман .Амир встречает свою первую любовь и это моя самая любимая часть в книге. Настолько трепетные и искренние чувства вызвал у меня момент начала отношений между Амиром и Сораей. При прочтении книги выписала пару цитат и вот их примеры: «Все-таки жизнь - не индийское фильм» «Жизнь-это поезд, займи свое место» «Я…
