Шутка



Сюжет: Пожилого художника, который живёт один, дочка просит пару дней присмотреть за внуком. После того, как он соглашается, много чего начинает вскрываться: собственная неуверенность и множество семейных проблем.
Первую половину книгу думал, что это мой автор и книга интересная, но в итоге запал автора угасал, а вместе с ним и мой интерес.
Не могу сказать, что это плохая книга, но и не та, которую хочется советовать.
Немного было для меня непонятно: талантливый в итоге художник или он только так думал, ребёнок этот мне совсем не понравился избалованный раздражитель. Да и в целом семейка так себе.
Удивило еще, что главный герой, в таком почтенном возрасте даже не догадывался о том, что ему не то чтобы на пятки наступает молодое поколение, его давно уже сместили и заменили.
Есть о чём…
