Я, бабушка, Илико и Илларион



Помню, что много лет назад я смотрела спектакль по этой книге. Деталей уже не помню, но примерные воспоминания остались очень хорошими: лёгкая вещь, вызывающая улыбку. К сожалению, от оригинала впечатление далеко не такое положительное.Это цикл рассказов с четырьмя основными персонажами - юным неучем Зурико, его бабушкой и их двумя соседями, собственно, Илико и Илларионом. Значительная часть описываемых событий происходит по одной и той же схеме. Один из соседей вместе с Зурико подстраивает пакость другому, в какой-то момент их раскрывают, соседи обмениваются ругательствами и обещаниями отомстить. До, после и во время этих деяний все трое пьют водку, чачу, вино или что там ещё алкогольного им подвернётся. После окончания школы Зурико уезжает в город, учиться в университете и мы…
