Урок возмездия



В начале хочется похвалить атмосферу книги, внутренние декорации: свечи, библиотека, томные осенние вечера, колдовство, пансионат для девочек и легенды о ведьмах. Дух Самайна, интеллектуальные игры, литература. В послесловии я прочитала, что Виктория Ли вдохновлялась «Тайной историей» Донны Тарт, но понять это можно и из самого текста. Прямые отсылки, похожие эпизоды и герои, даже упоминание Вермонта и весёлых оргий в лесу - получилась феминистическая версия знаменитого университетского романа для девочек.Главная героиня Фелисити находится в депрессии из-за смерти подруги. Она ненадежная рассказчица - многое не помнит, не договаривает. Последний год в школе Дэллоуэй омрачён слухами, к тому же появляется новая ученица Эллис, 17-летняя писательница и (представьте себе) лауреатка Пулитцера.…
