Улица Пилес. Пингвин и единорог



Героиня книги пьёт кофе с подругой в кафе. Подруга несчастна просто на всю жизнь – ей не звонит любовь всей её жизни, и то, что он позвонит, она считает таким же невероятным, как самое невероятное событие на свете. И вот самое невероятное событие на свете происходит.
И одновременно раздаётся звонок.Ещё один рассказ об одиноких бессчастных женщинах среднего возраста, всё счастье которых было бы в том, чтобы не быть одинокими. Но никто им такого счастья не предоставит.Не понравилось, что рассказ грустный и безысходный. Просто «Полковнице никто не звонит». Такого количества страданий по отношениям в одной книге для меня слишком много. Пойду почитаю чего-нибудь стёбного, а потом с новыми силами в п****страдания.
