Ледолом



Роман "Ледолом" - один из рядовых в длиннейшей шеренге революционно-колхозных творений советской литературы. Правда, есть одно существенное отличие - он ещё и немного "Американская трагедия" на советский лад. Внучка бакенщика, комсомолка Анка жарким, томным волжским летом не устояла против красивого парня Яшки.
— Анка, я тебе прямо скажу — это же не по-товарищески! Все лето около тебя кручусь, а ты — словно вон это дерево! Разве это любовь?А Яшка этот, мало того, что ребёнка заделал, - он на самом деле до глубин души своей кулацкой плохой человек. Здесь, как и положено в идеологизированной литературе, очень много лекальных персонажей: злой богатей, проныра-мельник, деревенская женщина на пути к свободе и т.п.Более-менее выбивается из них пастух Семён Гасилин, который и с начальством…
