Станция Лихо



Яна выпускница художественного вуза. Она уже не помнит, как родилась идея её дипломной работы, но то, что до недавнего времени было лишь плодом её фантазии, неожиданно стало её сюрреалистичной явью.
Однажды уснув в вагоне московского метро, Яна проснулась в другом мире… Всё в той же Москве, но в какой-то альтернативной её версии. Как девушка узнает позже, мир называется Ладный…
Ладный, да не складный.  Здесь «всякие разные» - нечисть, которая в мире Яны жила только на страницах книг славянской мифологии, в этом новом мире существует рядом с людьми.Я всегда говорю, что для меня очень важно при чтении книг фэнтезийного жанра, понять устройство мира, который смоделировал автор.
Здесь же, кроме, как попасть в этот мир, я ничего не поняла…
На протяжении всей книги не покидает ощущение…
