Щелкни пальцем только раз



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Мне порой представляется,
что некоторые спорят только
для того, чтобы поспорить.Техника. Перевод С. Самуйлова на слух не вызвал нареканий — нормальный язык, ровная стилистика для повествования от третьего лица в миленьком детективе. К тому же мы видим адекватное количество хороших описаний и диалоги, нормальные для выбранного времени.Аудио-версия: исполнение Александра Дунина пришлось мне по вкусу даже без ускорения темпа. Оговорок или подобного вроде не заметила. Приятный тембр голоса, хорошие интонации. Да и излишней театральности при чтении по ролям здесь не было. Музыкальное сопровождение отсутствует, но здесь оно и не нужно. В общем, хороший выбор для компании в прогулке по пустому осеннему парку ;)Итог: уютненькие отношения…
