Вверх по лестнице, ведущей вниз



Давно хотела  прочитать  эту книгу.  Только она  мне  не понравилась, так  как не люблю  разорванное  повествование. Оно мне  не дает  полную  картину.
Сама  история может быть  интересной с педагогической точки  зрения. Быть на равне  со  своими  учениками  это   интересное  самое  важное как  мне  кажется. Понять  другого  человека, его  психилогию.  Только  не  всегда  может быть полезно.  А  порой  наоборот,  навредить.
Что меня  удивила, это  то что  книга  является классикой, которая  признана миром, только  вот  не  привыкла  я  к такой классики, увы.
Книжная страна
Дуэльный зал собери их всех
Белая сова 