Десять величайших романов человечества (сборник)



Начиная с того, что книга вообще не соответствует своему названию, кончая языком ... я периодически думала: "Может это перевод такой?"
Про сами романы в тексте по минимуму, подробно мусолится личная жизнь каждого автора, когда текст выходит на само произведение, то связь биографии и романа притягивается за уши. А может потому, что был болен? А может потому, что был озабочен? А может ... А может и нет?
Автор мог в начале одной страницы писать одно, в конце следующей - противоположное ... "Они обожали свои брата. Она ненавидела брата" .
Романы величайшие, но про каждый есть фраза а-ля - роман так себе, в романе куча недостатков. Авторы такие же - хорошие-плохие-эгоисты-добры-меркальнтильны-щедры ...
Некоторые шедевры:" ... Джорджина и внешне была на неё похожа, особенно издали".
" ... А…
