Сумерки



На первый взгляд, это типичный мистический триллер с древним манускриптом и пробужденной с его помощью хтонью. Мне показалось очень близко к "Ангелу западного окна" Майринка. В итоге все же попытка поиграть в философию и развить солипсическую теорию о существующем в сознании демиурга мире. Такой жутко серьезный и душненький Пелевин получился...И все-таки Глуховский умеет писать так, что веришь, будто все описанное происходит с тобой. А всё эти легкие тычки узнавания примет материального мира и окружающей действительности, ощущений, мыслей... Аромат сваренного в турке кофе и перспектива отскребания плиты, если отвлекся, вставший намертво в морозный день троллейбус...Присутствует в романе и тонкая антивоенная настройка: погибшая в результате войны цивилизация майя, "возвращение Победы из…
