Одна и та же книга



Ууууууххх, самый страшный рассказ из тех, что пока прослушала из  Макс Фрай - Одна и та же книга (сборник) . Оказывается, он написан специально для мистической антологии  Сергей Кузнецов, Алексей Смирнов, Макс Фрай и др. - Куда исчез Филимор? Тридцать восемь ответов на загадку сэра Артура Конан Дойла (сборник) , которая написана по мотивам рассказа  Артур Конан-Дойл - Кое-что о Шерлоке Холмсе . Рассказ даёт версию Фрай о том, куда мог исчезнуть вернувшийся за забытой вещью домой и пропавший там мужчина. Ужасно заинтересовалась этой антологией и включила её в виш, а пока что о рассказе.Живёт-бытует семья. Мама-писатель, холодная, как утро в Арктике, но до умопомрачения обожающая своего мужа-айтишника. Ещё у них двое детей, на которых папа не обращает особого внимания, а мама смотрит с…
