Шум падающих вещей



Сюжет. Колумбия, Богота, 1969 — середина 2010-х гг.
Рассказ ведёт Антонио. Ему около 30 лет. В бильярдной он познакомился с Лаверде – человеком, недавно вышедшем из тюрьмы, отсидев 20 лет. Антонио юрист, а Лаверде ничего о себе не рассказывает, сообщив, что до тюрьмы был пилотом. Через довольно непродолжительное время Антонио и Лаверде на улице подвергаются нападению. Молодого тяжело ранят, а старого убивают на месте.Антонио после выздоровления решил выяснить причину нападения, а также всё, что можно, о жизни Лаверде.Впечатление. Захотелось прочитать роман потому, что всегда обращаю внимание на писателей Латинской Америки. А тут ещё редакция назвала Васкеса «наследником Маркеса»… После прочтения я бы Васкеса, несмотря на его популярность в Колумбии, так опрометчиво не заявлял.Раз события…
