Ярмарка тщеславия



"Ярмарка тщеславия" могла бы быть блестящей, но она чрезвычайно раздута и неровна. Для каждой страницы с интересными персонажами и захватывающими диалогами приходится продираться через большое количество скучных и неуместных описаний, отвлечений и подробностей. Теккерей просто продолжает и продолжает. Он выплескивает на страницу все, что может придумать, не обращая внимания на то, что интересно, а что нет. История, кажется, не ведет никуда конкретно. Однако она движется независимо и водитель не получает ничего, кроме утомительного указания на каждый мельчайший элемент пейзажа, пройденный по пути.Это роман, построенный на комическом остроумии и сатире, которые я очень люблю. Да, очень люблю, но не когда они присутствуют в сочетании с заботами и чувствами девятнадцатого века, упакованными…
