Тот, кто хочет выжить



Первый раз мне пришлось выбирать между таким большим количеством озвучки. Тем более чего, рассказа! Исполнение Олега Булдакова мне больше легло на душу по его манере исполнения, да и перевод он многословный читал. Однако я, параллельно отвлекаясь на домашние дела, осознавала, что порой теряю нить повествования, не понимаю о чём идёт речь из-за построения предложений и выбора слов в переводе. Пришлось искать другой вариант.
Если Сергей Демидов поначалу оттолкнул, то потом я даже и не поняла чем. На фоне его речи играла до жути страшнючая мелодия, которая здорово давила мне на психику. Аж волосы на спине дыбом стояли, пока я мыла посуду дома одна спиной к выходу из комнаты. В ванной вообще запереться пришлось на время нахождения там... Но ведь это ужасы, да? Рассказ-ужасы. В любом случае,…
