Скарлетт



Совсем недавно в сериале “Resident Alien” я услышала замечательную, далеко не новую мысль: люди отличаются тем, что умеют искусно страдать о всём том, что произошло с ними в прошлом. Эволюция превратила нас в вечно копающихся в своей памяти существ, с достаточно рациональной, но часто приносящей больше вреда чем пользы целью - подготовиться к возможным провалам в будущем.Вот кажется, послушай, Скарлетт, своего же знаменитого “Я подумаю об этом завтра” в нужном русле, не было бы перед нами книги в двух томах и на более чем 700 страницах печатного текста. Скарлетт проанализировала бы себя, свои отношения, сделала бы выводы и жила-поживала бы своей собственной жизнью, может даже скучной, без Ретта и эмоциональных качелей. Но нет, читатели во главе с моей тезкой, Александрой, решили…
