Фламандская доска



Бывает так: лавры Умберто Эко никак не дают покоя, а Позднее Средневековье кажется такой благоприятной темой, чтобы найти историческую реалию, древний орден, тайное общество, запутанную и загадочную историю. Или придумать что-то самому «по мотивам». И вот приходит время для литературно-исторической мистификации, довольно неплохо (по крайней мере на первый взгляд) оформленной, которая является одной третью «трех китов» данного полуисторического детектива. Две другие – это шахматная задачка (которая при пристальном изучении оказывается больше антуражем) и детективная история нашего времени (с убийствами, ложными ходами и внезапной концовкой – всеми признаками хорошего и плохого (увы!) детектива).Не спешите обвинять меня в спойлерах, я вопреки обыкновению почти ничего не скажу о сюжете.…
