Ритуал



Мое первое знакомство с авторами. Решила начать с небольшого, но довольно известного произведения. И в целом мне понравилось.Перед нами не совсем привычная история похищения драконом принцессы. Взять хотя бы то, что дракон – оборотень и способен принимать облик мужчины. А принцесса не ожидаемая мягкая пушинка и красавица, а девушка с характером и интересной внешностью. Но, мне кажется, что всем эта завязка так или иначе известна и что-то пересказывать смысла нет.Я слушала аудиокнигу и мне кажется именно благодаря ей у меня такие приятные впечатления после знакомства с произведением. Там и звуковое сопровождение, и великолепная игра голосом. В общем, в таком исполнении история мне пришлась по душе. Если говорить о самом романе, то у авторов очень приятное повествование. Не без провисающих…
