Его кровавый проект



"...для людей вроде нас нет других путей в жизни, кроме трудных".
Реальная история. Жестокое тройное убийство. Есть жертвы. Известен преступник. Так что интриги почти нет.
Автору и читателю интересны причины и мотивы, побудившие тихого парнишку из глухого местечка Шотландии конца 19 века убить не только взрослого мужчину, но и девушку и малыша.
Но и причины и мотивы тоже лежат на поверхности. Когда люди живут вместе со скотом в одной хижине. Когда люди пашут наравне со скотом на чужом клочке земли всю жизнь ради куска хлеба и ветхой крыши над головой. Когда к людям относятся как к скоту, напрочь отбрасывая мысль о существовании у них человеческого достоинства. Тогда, рано или поздно, безмолвная и послушная скотина взбрыкнет копытом так, что насмерть забьет не только Хозяина, но и тех,…
