Посылка



Странный детектив, который я очень хотела прочитать.Очень редко в книгах пишут о последствиях насилия. Авторы предпочитают либо убивать своих жертв, либо просто вычеркивают их из повествования.Но как бы я не надеялась на отличный сюжет, книга меня немного разочаровала. Было явно видно, что автор плохо представляет себе тему (и хорошо!). Много несостыковок было и в расследовании, и в самом сюжете, поведении героев. Например, что медики не смогли найти следы изнасилования, хотя в конце говорят, что оно было, вот как так? А если автор имел ввиду не стандартное изнасилование, то почему ничего не объяснил? Да и последняя фраза злодея меня озадачила. Я не планировал, но ты была такая спокойная. Акт любви.. Хм, нестандартно, скажем так.Отдельно можно сказать, что мне понравилось, как автор…
