Иди к черту, ведьма!



Максимально мило и по-домашнему - это плюс. Уютная квартирная любовь с борщом, обнимашками и домашними животными.
Минусы. Даже в самые пиковые моменты нельзя сказать, что книга держит внимание, а первая половина из-за долгой завязки - просто провал. Герои поверхностные, движения - скачкообразные. Вот мы в аду - через пару страниц ад будет больше не нужен. Вот новый мир - через пару страниц все всё понимают и удачно устроились. Еще через пару страниц Венеция, дальше - Москва, булгаковский "бал у Сатаны"...
Книга настолько непретендующая, что ее не хочется ругать. Но похвалить мне ее тоже не за что. Не представляю, кому бы я могла ее порекомендовать. Времени на чтение ушло немного, но все-таки времени немного жалко. Даже в проходном ромфанте на вечер есть более интересные представители.
