Призраки дома Блэквуд



Как хочется сбежать из плохой квартиры, где донимает шум соседей, тараканы и наркоманы под дверью. Мара свалила из дома, как только ей исполнилась восемнадцать, от родителей, любивших посещать медиумов. Те заморочили им основательно голову. Теперь у Мары есть надёжный партнёр, по совместительству плотник и надежда купить дом для жизни. И именно его она и едет посмотреть. Слишком заманчивое предложение, чтобы быть правдой. Есть подвох, дом уже давно выставлен на продажу, в нем проживал серийный убийца и умер он тоже в нем, как и его жертвы. Дом слишком большой, и в нем такая обстановка, будто хозяева все бросили и резко его покинули. Новые владельцы тут явно не задерживались. И рассказывали о доме странное, и вскоре тот приобрел дурную славу. Если до этого там были физические вещи, то…
