Гипотеза любви



Одна звезда за девчачьи милости (сидеть на коленях, спать в мужской футболке, быть счастливым обладателем носков с единорогом). Как тут устоять?
Вторая звезда за персонажей: вполне живые и  не идеальные.
Ещё одна - за обложку. Она хороша, плюс бонусом в конце книги идёт ещё одна иллюстрация.
И последняя за юмор. Много забавных моментов, улыбка в процессе чтения гарантирована.Минус ползвезды за:
- ЛГБТ-повесточку. Но отдаю автору должное, здесь никто не чувствует себя ущемлённым и не страдает оттого, что "не такой, как все". Просто уже надоело, что почти в каждой первой современной книге из подобного жанра встречаешь одно и то же.
- самую длинную постельную сцену за весь мой читательский опыт. 20+ страниц - это как-то слишком.Ещё небольшой плюс - обозначение курсивом мыслей героини, что…
