Клуб убийств по четвергам



Я люблю детективные истории и очень люблю книги которые выпускает МИФ, но похоже это послужило основой для завышенных ожиданий. История местами вызывает умиление, в отдельные момент читаешь даже с азартом. Однако вся история в целом оставляет ощущение каких-то отдельных кусков сюжетов. Буд-то бы у автора была куча интригующих завязок для сюжета и в итоге они все попали в одну историю. Затягивать сюжет начинает только во второй части когда начинает хоть что-то происходить.
