Призраки глубин



– Знаешь, хуже всего – это умереть внутри, похоронить себя заживо. Если ты чувствуешь невыносимую боль, то у тебя еще есть шанс – ты пока все еще жив. Поэтому в страданиях я не вижу ничего противоестественного. Но пустота – она хуже смерти…Что было лучшим в этой книге?Мне понравилось то, как автор связал прошлое, настоящее и будущее в одной только сцене (она будет в финале, но с ним самим не все так однозначно, смотрите следующий пункт).Что было худшим в этой книге?Мне не понравилось то, что вместо детектива здесь в качестве жанра было выбрано что-то сроднее саспенсу или хоррору, а детективная составляющая была лишь прикрытием. Соответственно и финал был сообразен жанру, то есть далёк до, скажем так, детективного финала. Что насчёт развития героев?Книга очень удручающая, герои тоже не…
