Запретная земля (сборник)



Конечно, это не то, что стоит говорить о подростковой литературе, и я возможно придираюсь, но книга простовата и ей не хватает глубины, совсем немного.Артём - десятиклассник из Иркутстка, обычный подросток с классическим набором проблем, в меру понимающими родителями, не всегда хорошими оценками, и девочкой, которая нравится заодно и его другу, а нравится ли ей кто-то она и сама, кажется, не знает. Артёма устраивает сисадмином к себе в рекламное агентство отец его друга Ника, где он знакомится с Дэном, которого отбивает пару раз от нападок коллег, и с какой-то мутной историей его предшественницы, которая, как оказалось, умерла. И ему не даёт покоя эта история, о которой все отказываются говорить.Заглавная повесть говорит о нормальных, привычных вещах, что дружба - это хорошо, а расизм…
