Гёльдерлин и другие стихотворения



Этот тоненький сборник стихотворений попался мне в книжном магазине случайно. Раньше поэты, пишущие на иврите, выпадали из поля моего внимания, захотелось восполнить этот пробел.
Большую часть сборника составляет цикл стихотворений "Гёльдерлин" (50 стихотворений) - полемика с немецким поэтом-романтиком. Чтобы его понять, надо хоть немного помнить философию Гёльдерлина, иначе смысл рассуждений ускользает.
В Других стихотворениях напечатаны "Иерусамвиль", "Я вышел в поле, нашёл поле", "Какое расстояние отсюда до того острова?", "И мне вновь начинать с любви", "Плавучие острова материи".
Исраэль Илираз с его философией, образами парящей птицы-неба-пустоты-пустыни оказался не моим поэтом. Но и цель была - просто познакомиться с новым именем и новой поэзией.
