Страх



Что-то в этот раз Цвейг меня подвел. Вроде бы тут тоже есть это любимое мной проникновение в глубины человеческой души, подробное описание чувств героини изнутри, но меня что-то не зацепило. Возможно, потому что тема измены мне не близка, и в принципе люди, которые изменяют своим любимым, вызывают у меня не очень приятные эмоции. Тут у нас главная героиня изменяет мужу, и однажды на улице к ней подходит крайне неприятная особа, которая начинает ее шантажировать. Героиня постепенно погружается в пучины страха перед тем, что правда всплывет наружу, не может спокойно жить и всё время трясется. Сочувствия она у меня не вызвала, как бы грубо это ни звучало - сама виновата. А финал совсем подкачал - мне сложно принять хэппи-энд в этой истории.
Книга прочитана в рамках игры От А до Я. 