Ведьма в белом халате



я прихожу в сферу ромфанта в двух случаях: 1) хочу покринжевать, 2) хочу романтики. сейчас период чтения где-то между этими двумя параметрами. у книги довольно высокий рейтинг для ромфанта, но мои ожидания не оправдались. в целом, любовной линии там в принципе не было вообще. я сразу предсказала, что сойдутся они в 20 главе (из 21 + эпилог), что и произошло - и это знатно меня подбесило. и я не кринжевала, в целом. язык у автора хороший и моментов для кринжа в принципе не было. и потому я довольно разочарована в данном романе, т. к. не получила желаемое. в начале мне было интересно, весело, задорно. медицинская тема впервые попала в поле моего зрения, все эти вампиры и оборотни и выдумки автора - вызывало интерес. где-то в середине книги мне разонравилось, смешно тоде перестало быть, в…
