Добрая самаритянка



На этот раз мне не удалось начать чтение не имея представления о чем книга.... пара добрых друзей не смогли удержаться от комментариев, и всё как один не могли не проникнуться жутким отвращением к главной героине и унывали от концовки! Меня же главная героиня вообще не раздражала, потому что невозможно оценивать её действия, когда сразу понятно, что она психически больной человек! Но вот поступки всех остальных, якобы адекватных, людей просто невероятно бесили... и ведь их оказалось не один или два! Если бы хоть из них поступил как положено, а не пытался бы ей отомстить, в надежде переиграть сумашедшего в его игру.... Вобщем все получили по заслугам! И концовка меня устроила, всё вполне логично! Как говорится держим кулачки" за её дочурку и надеемся что ей удастся осуществить задуманное,…
