Каждые сто лет



Не могу назвать себя большим почитателем современной русской прозы, но всё же встречались мне очень понравившиеся такие книги. Да и детскую литературу люблю, а ведь первая часть романа, да и дальше, частично, рассказывается от лица девочек, что сближает роман с одним из моих любимых жанров. А здесь что-то не сложилось, пошло не так и читать было не слишком интересно. Я узнала, что связывает через век двух ведущих дневники девочек, Ксану Лесовую из конца 20 века и Ксеню Лёвшину из конца 19. Я узнала подробности из их жизни и полюбовалась на прекрасно прописанные приметы времен. Но так до сих пор и не уверена, насколько эта история художественная, а насколько биографическая. Хотя история с маньяком склоняет весы в сторону придумки. С другой стороны К.К. Матвеев, профессор свердловского…
