Гипнотизер



Как вы уже догадались, книга Андреаса Требаля "Гипнотизёр" ко мне попала из буккросинга... Увидев её на полочке и прочитав аннотацию я был уверен на все 100 процентов, что мне наконец повезло и вместо неудобоваримого чтива получил качественную вещь... Увы, чувство эйфории у меня начало иссякать уже после первых глав "Гипнотизёра", а к финалу ощущалось полное замешательство... Как? Но ведь в аннотации к данному произведению написано совершенно иное? Увы, приходится признать, что аннотация написана гораздо интересней самого произведения... Вместо исторического детектива получилась какая-то история профессионального роста начинающего парижского психиатра Петруса, наделённого даром гипноза... Правда, следует отдать автору должное - Требаль весьма подробно описывает удачные и не совсем…
