Темные тайны



Тема экстрасенсов никогда не утратит актуальности. Люди любят верить в то, что кто - то может заглянуть в стеклянный шар и рассказать будущее. Иногда сборище подобных людей на один квадратный метр так велико, что город провозглашают столицей медиумов. Таким стал Ла - Кашетт в Луизиане. Там чертовски жарко, и именно летом Грей возвращается сюда, после учебного года в Арканзасе, где живёт с отцом. Грей родилась здесь, когда у восьми семей случился демографический бум. Десять младенцев в год для одного города много. А теперь некоторые из них пропали. Вот и лучшая подруга Грей ушла на болото и не вернулась. Население города всего 106 человек. И каждый из жителей города обладает даром, кроме Грейс. Но после пропажи подруги к ней стали приходить видения и все, что она чувствует - это…
