Каштановый человечек



Книга «Каштановый человечек» давно висела у меня в списке «хочу прочитать», но находились более интересные книги, которые я тоже хотела непременно прочесть, не откладывая в долгий ящик: Джон Маррс, Майк Омер, Лорет Энн Уайт, Ричард Осман и др.Но вот ее время наконец пришло! Тем более вышел то ли фильм то ли сериал, а я не люблю смотреть фильм, не прочитав заранее, иначе после просмотра вообще читать не стану.В данном случае - лучше бы я просто посмотрела (но это не точно, тк еще не видела фильма).Очень затянуто и скучно. Первые 150 страниц я читала и боролась с закрытием глаз, чтобы не уснуть (читала вечером правда, но это не оправдание, тк если книга затягивает, то «сон давай гуляй, увидимся позже»).  После прочтения этой трети решила почитать рецензии: все хвалят как интересно, жутко…
