Ребенок Розмари



До какого-то момента это была обычная повесть про обычные житейские ситуации. Молодая пара, переехала в новый дом, жена увлеченно вьет семейное гнездо. Приходят соседи, несколько слишком назойливые старичок и старушка. При всем том исключительно доброжелательные и милые. Но язык не поворачивается сказать, чтобы уходили. Они же старенькие, детей и внуков нет.  И Розмари терпит, хотя… раздражают они. И мужу они нравятся и вроде нет у нее оснований закрыть дверь перед соседским носом. А там и беременность, и те же старички советуют знаменитого доктора, и он соглашается вести беременность за совсем небольшие деньги – ну как тут отказаться. И все, что Розмари кажется – оно, наверное, за счет беременности. Ведь нет же ничего такого. Ну, пожалуй слишком много смертей и несчастий в ближнем…
