Элиза Хеммильтон. Происшествие в Ист-Энде



Если честно, примерно такие мысли меня посещали на протяжении чтения.Я не склонна к ожиданиям и сравнениям, но очень сложно не сравнивать эту книгу с "Книжными хрониками Анимант Крамб", которая является в некоторым смысле предшественником, хотя сюжетно прямым продолжением не является.У меня было много "против" её прочтения: я не люблю стимпанк, не люблю юмористические книги (а надпись на обложке намекает, что у неё есть такая наклонность), обложка мне тоже не особо, да и героиня, с которой я познокомилась поближе в "Лондонских хрониках", мне тоже не очень импонирует по характеру.
И было ровно одно "за": это же из вселенной Анимант Крамб!На мой вкус книги совсем не похожи, разве что атмосфера альтернативного (не могу объяснить, почему именно так) Лондона, хотя тут мы видим совсем другой…
