Мрачные сказки



Итак, жила-была Мэгги, которая писала страшные сказки для детишек. Детишки в сказки верили и убегали в леса на поиски подземных миров. Взрослым это не нравилось, и, когда один мальчик погиб, Мэгги закенселили. А потом она и сама села в машину и исчезла.Пять лет спустя на ее поиски отправился наделенный сверхспособностями Тревис. И тоже исчез. Оба они добрались до затерянной в лесах коммуны под названием «Пастораль», а дальше... дальше читайте.Эта книга оказалась совсем не тем, чего я ждала. Начать с того, что Тревиса мы видим только несколько первых глав, в которых он раскрывает свое прошлое и рассказывает, кого и зачем ищет. Дальнейшее же повествование ведется поочередно от лица трех жителей коммуны, которые натыкаются на оставленные Тревисом вещи спустя два года и пытаются понять, что…
