Собор Парижской Богоматери



Эту историю, пожалуй, знают практически все, но мало кто её читал. В основном её знают по одноименному мюзиклу или мультфильму студии Дисней. Я не была исключением - мюзикл нежно любила с детства, но до книги добралась только сейчас.Честно скажу: читала я её долго. Очень долго. Не знаю, это особенность произведений Гюго в целом или только "Собора", но на мой вкус тут слишком много сухих описаний. Кто-то это любит, поскольку множество описаний позволяет "перенестись" на место событий, отчётливо представить "декорации". Я же от обилия описаний устаю. Мне было тяжело продираться сквозь них к самому сюжету, но сюжет мне настолько понравился, что пришлось потерпеть.Поразительно, но "Собор" не потерял актуальности даже в наши дни. Разве сейчас не бывает судов, больше похожих на неудачный…
