Обаятельное чудовище



Тиму очень не понравилось, когда какая-то непонятная девица обогнала его на дороге. Короткий разговор вышел некрасивым и лишь больше разозлил Тима, так что он пообещал себе, что найдет ее и накажет. Но эта девица явилась сама. Правда не так, как он ожидал, а с документами на половину принадлежащих ему клуба и ресторана, заявив, что теперь она будет работать вместе с ним. Как могут ужиться два человека, которые с первой же встречи терпеть друг друга не могут? Со скандалами, с неприятными ситуациями, с откровенным хамством, но все же могут. Тим и Марта совершенно не похожи друг на друга, но у обоих есть темная история в прошлом, о которой лучше не знать другим.Сюжет довольно прост. Главные герои пытаются вывести ресторан и клуб на новый уровень, постоянно соревнуясь, кто же лучше. Между…
