Франкенштейн, или Современный Прометей



Так получается, что в этом году знакомлюсь с первоисточниками. На основе произведения Мэри Шелли  существует множество экранизаций. А совершенно легендарный персонаж Чудовища, созданного Франкенштейном знаком, по-моему, всем.Сказать, что роман меня удивил, ничего не сказать. С неожиданной стороны открылись герои. Доктор Франкенштейн, ослепленный высокой целью прославиться и познать секреты сотворения жизни, создает нечто страшное и несокрушимое. Но осознав, что же он произвел на свет, бросает свое детище и сбегает. Обреченное на одиночество, уродливое внешне, но доброе внутри Чудовище познает мир. Вызывает ли он жалость? Скорее, да. Наблюдая за жизнью людей, учится любить, дружить, читать. Но никто не принимает его таким, как есть. Ужасная внешность внушает страх, в него бросают камнями,…
