Мертвец



Я повелась на обложку и название, они такие мрачные, что я решила, будто книга будет как-то связана с мистикой. Но нет, книга рассказывает о летних каникулах обычного школьника в реалиях провинциального городка, где особо нечем заняться, по словам этого самого школьника. Вся книга какая-то злая, серая и полная обиды на всех - автор отлично передает настрой Никиты Слащева, который является главным героем книги.  Однажды его отец попал в неприятности, и чтобы выкрутиться из этой ситуации мама просит Никиту подружиться с сыном одного влиятельного человека. А Никита очень против этой навязанной дружбы и всячески пытается избавиться от надоедливого Дениса, который за свою внешность получил прозвище Упырь.Герои в книге все какие-то неприятные. Но при этом с ярко-выраженными образами и…
