Дар Кроуги



Я не понимаю, почему эту книгу так хвалят. Вроде бы средний среднячок, который даже на нечто уникальное не тянет.Героиня типично сбегает перед свадьбой. До этого у неё типично были проблемы с отцом, её магический дар всячески подавлялся, поэтому бежит она куда глаза глядят, а конкретно в Кроуги, где магов даже почитают и есть даже магическая академия. Она там наталкивает абсолютно нелепым образом аж на самого князя, у которого, конечно же, есть подручный с чувством юмора и идеальный собутыльник. Князь, увидя в нашей героиня огромный потенциал и собственную выгоду отдаёт её в магическую академию и всячески начинает покровительствовать.Любовная линия строится из милой и нежной героиня и опекающего её сурьёзного и властного мужика. Это я тоже уже 100 раз видела, ничего нового тут особо нет,…
