Смерть - дело одинокое



Роман Брэдбери, написанный через двадцать с лишним лет после "Надвигается беда", удивил всех. Действительно удивил. Крайне неожиданно наткнуться на нечто, столь отличное от других произведений автора. Изначально в аннотации заявлен роман в жанре крутого американского детектива и нуара, поэтому настраиваешься на что-то типа Хэммета или Чандлера. И да, всё честно - черты, присущие жанрам тут явно прослеживаются. Только по итогу всё равно "Смерть - дело одинокое" совсем иное, ни на что не похожее произведение. Этот роман Брэдбери, он как бы сам по себе.Венеция, штат Калифорния, загнивающий городок, примостившийся на окраине сияющего Лос-Анджелеса. Всё тут дышит запустением. Старые трамваи с чудовищным скрежетом катят по сонным улицам, у остановок молча сидят седые старцы, не знающие иного…
