Групповой портрет с дамой



С первый страниц мы знакомимся с некоей Лени.
Это фрау лет 48 и ее многие почему-то презирают.  Дальше автор обещает объяснить почему же так произошло.
Постепенно автор раскрывает личность ГГ.
Но каким образом!!!
Он знакомит нас с воспоминаниями о Лени её друзей и недругов, позволяя таким образом собрать её образ как некий пазл.Здесь нет диалогов.
Для меня это была огромная проблема первые 20-30 страниц - никак не читалось.
Дальше же слог автора и общий характер повествования заставили забыть об этой неудобности.Это не лёгкое чтиво на вечер.
Здесь описывается жизнь людей в военной Германии. Обычная жизнь без прикрас - дефицит, лишения, смерти, любовь, мечты, разочарования, бомбёжки...И в центре этого ужаса Лени.Перед нами вся её жизнь, без купюр.
Кажется, что она не от мира сего. Она…
