Дэзи Миллер



Читал давно "Поворот винта", а также много хвалебных отзывов на "Женский портрет", поэтому долго не раздумывал перед покупкой сборника его повестей. И вот первое знакомство.
Конфликт чопорных британских нравов и невинного легкомыслия юной американки — такова коллизия этой повестиНу и что? Взбалмошная и ветреная американка сводит с ума одного юношу, а потом на его глазах гуляет и флиртует с другим. Вот и все. Никакого впечатления, никаких эмоций. Да и финал ни о чем. Посмотрим , сможет ли автор обрадовать меня чем другим
