Секс для науки. Наука для секса



В описании книги написано, что это монография. И это таки так. Масштабное и полное описание всех научных экспериментов и развития науки сексуального поведения с самых ее истоков. Это довольно скучное чтение, а иногда даже противное местами. Например, целая глава посвящена описанию оргазма и искусственного оплодотворения свиней, коров и прочей животины. Очень много отвратительных экспериментов стимуляции эрекции прошлого и позапрошлого столетия. И читать это мягко говоря неприятно. В общем интересной и новой информации совсем немного. Необычно, что сама автор лично принимала участие в нескольких экспериментах, и даже иногда вместе со своим мужем (святой человек). Я так и не поняла, кем является автор, она ученый или журналист. Создается впечатление, что она просто интересуется темой и…
