Становясь Лейдой



Прежде чем ставить роману оценку, вспомните о том, что это первая книга автора. С моей точки зрения, ее дебютный роман написан куда лучше многих других от «раскрученных» писателей. Как и говорится в аннотации, все действие происходит в позапрошлом столетии в богом забытой рыбацкой деревушке, куда один из жителей привозит свою заморскую жену. Дальше все как у людей - живут они себе, поживают, рожают дочь, и вот с этого места начинается весь экшн: девочка какая то не такая, да и жена странная оказалась. Если скажу, что ничем хорошим дело не кончилось, то вряд ли это будет спойлером.Весь роман пропитан мрачной и давящей атмосферой, за все время чтения я даже и не улыбнулась ни разу, но думаю, что именно такого эффекта и добивалась автор. Кроме того, все повествование постоянно скачет то с…
