Крэг - кутенейский баран



Хотя эта повесть относится к классической литературе для детей, я даже не представляю, как смогла бы читать её в детстве. Она и сейчас оказалась для меня слишком тяжёлой в эмоциональном плане. Я просто не могу читать о страданиях животных, пусть это и поучительная история, показывающая последствия злых поступков.Большая часть сюжета уделяется истории барана Крэга. Сначала автор рассказывает нам о его детстве, о том, какой непростой была его жизнь, когда он был ещё малышом. Так много испытаний выпало на его долю! Но они не сломили его, и Крэг вырос красивым, сильным, благородным бараном, который мог защитить не только себя, но и целое стадо. Ничто не способно покорить это величественное, гордое животное. Но однажды на пути Крэга появляется охотник Скотти, который одержим желанием…
