Соловей



Прочитала я книгу "Соловей".
Сюжет рассказывает нам о жизни двух сестер во времена второй Мировой войны. И иногда нам отдельно показывается 1995, где одна из сестер живет в Америке. Какая из сестер доживет до старости мы не знаем, так как имя нам не говорят почти до самого конца книги.
Сюжет рассказывает о героических поступках и не очень счастливой жизни.И вроде сюжет неплохо продуман, но какие-то нюансы казались надуманными и все как-то драматично и не очень то верилось во все это.
Ну и конечно, любовь - как в бульварном романе.
Есть странные моменты, которые явно не похожи на времена второй Мировой.Я бы сказала неплохо, но не дотянула автор. Про войну у нее не очень получается. Я читала у этого автора другую книгу, она была получше написана. Хотя в целом, автор не мой. Простовато…
