Охотник за тенью



При чтении возникло ощущение качественного детектива. Сразу же погружаешься в события книги. Читается быстро, за один день, но нужно быть готовым к жестоким сценам. В книге транслируется мысль, что зло просто необходимо людям ради того, чтобы они ценили добро и радовались ему, могли проявить свои лучшие качества. Именно после этого детектива захотелось бросить читать детективы вообще. Понимаю, что это нереально, так как многое даже в классической литературе подаётся именно через этот жанр. Кстати, в "Охотнике за тенью" меня удивили некоторые нестыковки в сюжете и характерах, но это не испортило впечатления о качестве книги. Не рекомендовала бы этот детектив тем, у кого слабые нервы и всем, кто моложе лет 30. Потому как хочется сохранить светлые души молодёжи.
