Изгой. Кровавая весна



Персонажи становятся всё имбовее и имбовее. Ну про главного героя я это уже в рецензии к прошлой книге писала, а тут хочу подробнее остановиться на отце Флатисе.Помните его в первой книге? Старикашка, пытающийся убедить людей принять странные решения. Да, кое-что умеющий, но... Тут он прямо-таки один может сражаться с целыми армиями.Как-то обесцениваются их сложности в начале цикла, когда тут святой отец может ликвидировать компанию ниргалов одним взглядом.В целом ощущение всё тоже - читаю как будто ерунду, но всё равно интересно.  Раз уж прочитала 6 книг, наверно дочитаю цикл до конца, чтобы узнать чем всё закончится. В последних книгах герои наверно планеты на манер "звезды смерти" взрывать научатся.
