Ночная Школа



Итог чтения: много-много страниц ни о чем. 
А начиналось-то все так многообещающе! Родители чуть ли не силком отвозят дочь в тайный пансион, в котором запрещены любые электронные устройства. В котором любят запаливать свечи по вечерам. Где студенты читают бумажные книги, сидя в атмосферной библиотеке, общаются друг с другом не через соцсети и всякие разные телеграммы, а живьем. И в этом самом пансионе существует большая тайна, так называемая "вечерняя школа" (не совсем понятно, почему книга называется "ночная", а внутри речь идет исключительно о "вечерней"; переводчики ли это отсебятились, автор ли проглядела, не суть). Ты такая читаешь все это и думаешь: ну, если не вампиры, то что сумела такого-эдакого придумать Доэрти, чтобы получилось аж на целые 4 балла в рейтинге ЛЛ? Когда…
