Книжный магазинчик счастья



29-летняя Нина - серая мышка, книжный червь и отличный библиотекарь - теряет работу (ведь кому нужны старые-добрые уютные маленькие библиотеки, если можно вместо них открыть многофункциональный центр с компьютерами, молодыми болтливыми служащими?). И Нина решает рискнуть - пойти за своей мечтой и открыть маленький передвижной книжный магазин (ведь Нина искренне верит, что книги нужны всем и что если человек не любит читать, значит, он просто ещё не нашёл свою книгу). Судьба приводит её в маленькую деревушку на севере Шотландии, где Нина находит своё призвание, новых друзей, любовь и дом, где она по-настоящему живёт и делает людей вокруг себя счастливее.Книга, конечно, очень милая и наивная. Это сказка, которая вдохновляет на поиск своего места в жизни и своего предназначения.Она особенно…
