Графиня де Монсоро



К сожалению, в отличие от первой части здесь нет милых или отважных героев, которые двигают историю от одной веселой авантюры к другой; некоторые могут разглядеть любимчика в Шико, шуте, ведь он и юморной, и храбрый. Уж не знаю, мне было маловато для назначения его главным миньоном. Я уж хотела бросить книгу, да подумала - а вдруг третья окажется потрясающей? А бросив вторую часть, я не прочту третью. Такие дела...тем не менее, мне кажется у Дюма талант - вроде бы после перерыва у меня пропало желание читать Графиню, а после прочтения трети книги оно вернулось талант заставлять полюбить свои книги, даже если вы противЗато было увлекательно и - скажу честно - впервые, когда я столкнулась с тем, что интерес и порой сочувствие появлялось к группировкам, находящимся по разные стороны…
