Мексиканская готика



Первое, что привлекает в книге – это оформление обложки и название, хотя из «Мексики» тут только красивая картинка и то, что действие происходит в самой Мексике.С первых страниц сюжет мне показался интересным, загадочным и интригующим. Всё как я люблю: старый дом с его жуткой  историей, обитатели, которые его не покидают, маленький городок с тайными ритуалами, бессмертие, но финал меня разочаровал.С середины книги мне уже казалось, что я видела похожий фильм. Дом, который хранит свои тайны, оживает и «Мрак», управляющий его жителями. Что это…галлюцинации, грибы или плесень…на последних страницах автор нам раскрывает весь секрет дома и его семьи, но получилось всё скомкано и перемешано. На месте автора, я бы больше углубилась в описание мистических ритуалов, истории возникновения и…
