Терентий Генералов



Рассказ очень похож на сказку, по существу являясь ею ,и называется
Святочным рассказом.
У Святочного рассказа есть свои каноны, сюжет должен быть фантастичен, содержать мораль и непременно иметь веселый финал.История произошла в городке за крутой горой ,на берегу синей реки.
Там живет необычный сапожник у которого на вывеске рядом с генеральским сапогом нарисована русалка.
Терентий, называющий себя генельским сыном, любит рыбачить на озере.
Однажды он знакомится со сказочным существом. Сапожник влюбляется в красавицу русалку и приглашает свою возлюбленную жить к себе домой.
Фантастическая история переплетается с российской реальностью.
Генеральский сын большой любитель выпить ,он иногда по нескокольку дней проводит в запое.
Эта особенность в нашей культуре не осуждалась, а всегда…
