Две Дианы



Любит же Дюма с дат начинать. Вторая его книга подряд начинается с исторических событий, которые мало влияют на сюжет. Точнее, являются запуском основных событий. Диан тут как таковы нет. Не главные персонажи. Основная тема романа - это поиски отца Габриэля Монтгомери. Мы не знаем жив он  или пал жертвой врагов. Интриги плелись вокруг него знатные. Он был на службе короля, достаточно обеспеченная семья. Не мой вообщем Дюма автор.  Я выросла из приключений, дворцовых интриг и эпохи Возрождения. И не смотря на то, что книга в целом веселее и динамичнее того же "Черного тюльпана", она для меня оказалась скучной. Не до зевков и закатываний глаз, но неинтересно. Вообще.
