Искатели ветра



История Серого и Ласки зацепила не с первых строк. Даже не с первых глав, но я рада, что дала себе шанс проникнуться приключениями этой пары, в прошлом наемных убийц.Действие разворачивается в альтернативном мире. Магия, отголоски прошлой войны некромантов, башня Ходящих, Скульптор, чьи невообразимые творения до сих пор вызывают восхищение. И в этих декорациях разворачивается история главных героев. Когда-то они бежали, разыграв собственную смерть, но их преступление оказалось не из тех, что легко прощаются, поэтому им вновь приходится срываться с облюбованного места. Земли Империи подвергаются набегам, а главные герои обретают и теряют спутников в путешествии к городу, который покинули, чтобы выжить.В целом, неплохо. Динамика, разнообразие героев, исторические вставки о мире, в котором…
