Исчезновение Стефани Мейлер



Черная ночь Диккера."Исчезновение Стефани Мейлер" - мое первое знакомство с современным швейцарским писателем, который пишет на французском языке. Специализируется в жанре романа-триллера. Очень давно хотела прочитать книги этого автора. Наконец, мне удалось это сделать. "Исчезновение Стефани Мейлер" - это полицейский детектив. События книги разворачивается совсем как сериал. долго, неспешно, местами затянуто, переброс в прошлое, детали и опять детали, размышления и догадки. Политики, театралы, критики, копы, корупционеры, журналисты, редакторы, бандиты, и это малая часть затронутых в этом романе.Действие романа происходит в 1994 году, когда были убиты четверо человек - мэр и его семья и случайная прохожая женщина. Также, 2014 год, когда расследование идет по второму кругу. Молодая…
