Да здравствует рок-н-ролл! Грязь и величие мирового рока



Весьма странная книга. Не могу сказать, что плохо, но очень своеобразно. «Music Legends & Idols» – это единственная книжная серия, которую я по возможности коллекционирую. К тому же, вышло так, что я заплатил за эту книгу только 60 рублей. Так почему бы и не почитать? В общем, моя основная претензия заключается в том, что это как бы и не совсем книга. Таким мог бы быть спецвыпуск любительского журнала – набор хаотичных фактов о суперзвëздных и совсем уж случайных исполнителях. И далеко не всегда это что-то интересное и информативное.А казалось бы, сколько всего можно было рассказать. Из плюсов: автор рекомендует музыку для прослушивания и советует, с чего лучше начать. Иллюстрации тоже ничего. Неплохо для того, чтобы читать в метро (как я и поступил). Но теперь хочется взяться за…
