Смеющийся волк



В аннотации к этой книге обещают «романтическое путешествие» двух подростков, у которых есть «неистощимое любопытство» и «сила мечты». Действие происходит на фоне послевоенной разрухи и всеобщего упадка, что вроде бы должно оттенять детскую чистоту и наивность главных героев, но что же мы получили на самом деле? Было ли повествование «лиричным», а путешествие «романтичным»?Юки, главной героине романа, двенадцать, она воспитывается строгой матерью, учится в христианской школе для девочек и очень устала от такого положения вещей. Так бы ей и жить однообразно от учебы до учебы, ездить в переполненных трамваях с извращенцами, если бы не появление Мицуо Нисиды. Мицуо семнадцать, он только выпустился из детского дома, а до четырех лет жил с отцом на кладбище, что для него, наверное, стало…
