Сон и Пепел




В сердце леса Сара, студентка Академии Снов, пропавшая двадцать семь лет назад, просыпается ото сна. Она не помнит, что происходило в последние несколько месяцев ее жизни, ей ясно одно: она причастна к возникновению портала в Серый мир, из которого энергия тьмы вырывается наружу.Саре предстоит выяснить, что произошло почти три десятка лет назад, кто для нее друг, а кто враг, причем тут раздражающий Люций Моран и почему она сама оказалась в чужом теле.Я явно не оказался в числе тех, кому книга понравилась. Нет, она любопытная, особенно ближе к концу, но любви у нас с ней не произошло. Честно говоря, большую часть времени мне было скучновато читать историю Сары, а самыми увлекательными оказались флешбеки, в которых героиня учится в Академии. Кстати, я не очень понял, почему вся книга…
