Само собой и вообще



А я дочитала "Само собой и вообще" и на душе как-то гадко (мягко выражаясь), несмотря на то, что все вроде у них хорошо закончилось, гармонично. Но, блин, детская книжка? Да вот ниразу... Да, тема актуальная. Да, многие дети сталкиваются с разводом родителей. Но дай такую книжку в руки ребёнку, в семье которого все хорошо, и он невольно начнёт заранее параноить на тему "а вдруг родители разведутся.."Я бы как раз давала это почитать взрослым, у которых разлад в отношениях. Чтобы взглянули на ситуацию со стороны, глазами ребёнка.-100500 и так от хренового настроения :(P. S. Не в книге дело. Книга хорошая, поучительная, но не дай бог попасть ей в руки детей. У меня всё. Можете закидать помидорами
