Фанатка



Несмотря на то, что оценку книге я поставила среднюю, она в целом показалась мне неплохой. Но тут сыграла роль несколько факторов.Во-первых, я не особо жалую любовные романы. Нет, и в этом жанре есть жемчужины, но "Фанатка" к ним, увы, не относится. Это скорее большой фанфик на какую-то реальную историю с вкраплениями другого фанфика на фэнтезийный мир а-ля Гарри Поттер. Причем последний тут даже упоминается, что для меня было удивительно - я до последнего думала, что писательница будет игнорировать его существование в своем мире, ведь там уже есть Саймон Сноу.Во-вторых, мне изрядно не понравилась писательская манера автора. Местами, но глаз сильно резало несоответствие авторского текста и прямой речи героев. Например, в тексте употребляется оборот "он ухмыльнулся и сказал", а главная…
