Детишки в доме на холме



Проблема в том, что, когда я вижу в названии хоррора слово "дом" - у меня отключается мозг. А если еще "дом на холме" - ну все. Пакуйте, выносите... Хотя нет... Подождите.
Автор только в благодарностях раскрыла, кем она вдохновлялась. А я - поняла это уже после середины. Не по содержанию и отсылке - по форме. Такое ощущение, что это такой ядреный коктейль из отсылок или вдохновений - успевай снимать шляпу. Начинается все со слов какого-то чудовища в стиле: "Верите ли вы в монстров? А как можно в нас не верить". Потом уже идут заявленные детишки в доме на холме. И - это даже не культовый готический особняк, полюбившийся ценителям жанра. А - психушка - точнее, своеобразный интернат и санаторий для душевнобольных. А детишки - Ви и Эрик - внуки главврача, очень занятой женщины, поэтому…
