Водоворот



"Водоворот" открывает серию детективов о Рино Карлсене.Меня подкупила аннотация и отзывы об этой книге; скандинавский бестселлер и все такое. Но, как обычно бывает, аннотация и весь этот ажиотаж создали совсем неверное впечатление.Итак, действие книги происходит в Норвегии.В Будё находят мужчину с отмороженными руками.К слову, население Будё около 50 тыс. жителей, поэтому дело бросается в глаза.  Расследовать его поручили тому самому Рино Карлсену.В Бергланде находят старых фарфоровых кукол, привязанных к плотам, а позже появляются и жертвы, так похожие на кукол. Еще одно необычное дело, которое ведёт местная полиция, в том числе и Никлас Хултин.Эти 2 (почти) самостоятельные сюжетные линии по закону жанра пересекаются и оба следователя встречаются.Вроде в книге запутанный сюжет, тайны…
