Дом, в котором...



Никогда не смотрю аннотации перед прочтением, поэтому была просто ошарашена сюжетом книги. Я испытывала невероятный восторг..... первую треть книги! Какие персонажи - разные, яркие, даже не смущало их обилие! Но что началось потом?!? Сплошная фантасмогорика.... Сначала даже она не смущала, я думала, что всему есть объяснение (непростое детство, инвалидность, для детей естественно воображать и фантазировать, чтобы легче переносить тяжёлую реальность) и мне как читателю конечно же всё станет ясно! Однако к концу сюжет полностью в неё провалился и я чувствовала себя как Курильщик: ничего не понимаю и осознаю, что никто объяснять мне ничего не собирается,  или, как выразился его отец: "Винни-пухом с полной головой опилок".....поэтому нужно просто добить книгу и жить дальше!Хорошо когда…
