Правила виноделов



Книга стала отличным снотворным.  Серьезно. А жаль. Я так надеялась почитать добротную семейную сагу.В самом начале, когда речь шла о сироте Гомере и о том, как ему пыталась найти приемную семью я возлагала на книгу некоторые надежды. Интересно было узнать, что же будет с парнишкой дальше.Но я быстро разочаровалась.Подробные физиологические описания, которых чем дальше тем больше, не вызвали отвращения, зато навевали смертную скуку. Да и саму тему абортов можно было раскрыть как-то поинтересней. Ведь тема и по сей день остаётся как никогда актуальной. Но, что меня больше всего выбесило - это повторы. Сколько раз раз Уилбур Кедр вспоминал о сексе с дамой лёгкого поведения в присутствии ее дочери? А сколько раз Гомер перечитывал Чарльза Диккенса и Джен Эйр? Неужели других книг не…
