О дивный новый мир



Периодически, читая книгу, ловила себя на мысли, что это большой эксперимент, который вышел из под контроля. И закрыв книгу в голове был шум из ничего. Откладывала написание рецензии я долго, но, поскольку, хоть что-то нужно написать, то сижу и думаю, как все разрозненные мысли свести в логические предложения. Получается не очень... Для меня главными персонажами стали Дикарь, Бернард Маркс, Ленайна Краун. Ни один из них не вызвал у меня сочувствия по итогу. Кто был мне понятен и интересен остались на второстепенных ролях. Это я о Гельмгольце Уотсоне, ну, и какой-то степени о Мустафа Монд. Почему? Я и сама не знаю. Дикарь вобрал в себя всё самое животное, и великий Шекспир не смог облегчить тягость первобытности. Бернард в силу своей зависимости от чужого мнения невероятно противен, хотя…
