Смотри, я падаю



Задумка неплохая : три года назад исчезла дочь. И ни, где- нибудь, а на Мальорке. В разгар сезона. Положительное ( в смысле романа) на этом и закончилось. Дальше только ‘ ухабы’, ‘ бездорожье’ и сумбур. Язык изложения ужасен ( в сравнении : ‘ вечно живой’ Ильич покажется архилитературным светочем); манера повествования, того хуже. За сюжетом уследить сложно. Т к, оный болтает, как шары в барабане : от настоящего в прошлое, или далекое прошлое и обратно. Без всякого перехода, без логической связи, с одним вопросом- зачем? Зачастую, непонятно - это в реальности? или игры воображения; или сон; или с похмела ГГ, что то привиделось? В общем, сплошное недоразумение. И финал подстать всей книге. Поставил три, только из-за зарисовок ( кстати, во многом клоачных) Мальорки. Знакомство с автором,…
