Жан Кавалье



Католики притесняют гугенотов. Нантский эдикт отменен королем и протестанты вынуждены либо бежать из страны, либо предать свою веру. Но не все с этим согласны, жестокие притеснения и казни вынуждают гугенотов Лангедока восстать против несправедливости. Один из руководителей восстания - Жан Кавалье.Главный герой молод, храбр, честолюбив - мне он понравился. Он оказался выдающимся полководцем и тактиком - войскам католиков пришлось несладко в боях с его людьми. Но у меня сложилось впечатление, что Жан сражался больше не за веру, а делал то, что у него получается и что ему нравится. Он не был яростным фанатиком, как многие гугеноты, и сохранял трезвость ума на поле боя.Романтическая составляющая меня не впечатлила, а скорее даже разочаровала. Жан резко охладел к своей возлюбленной Изабелле,…
