13 минут



В отзыве нет жестких спойлеров, только намеки, поставила тег о спойлере исключительно для тех, кто даже намеки не приемлет :))Однажды Ташу вылавливают из реки, и это зимой, она была мертвой целых 13 минут, но откачали. Девушка потеряла память и вот уже не ясно.. то ли ее хотели убить, то ли это был несчастный случай, а потом в школе погибает другая девушка и во всем оказываются замешаны верные подруги Таши, называющиеся Барби - потому что симпатичные и блондинистые, а вскоре находят улики что эти же девушки и довели Ташу до клинической смерти... теперь одна в тюрьме, а вторая в психушке. НО! Хорошо что изгнанная еще в средней школе подруга Таши Ребекка умнее иных и раскрывает план Таши, теперь только она, а не полиция (которая показана в книге совершенно беспомощными и…
