Загнанных лошадей пристреливают, не правда ли? Лучше бы я остался дома (сборник)



Довольно однотипные два романа, о жестоком мире Голливуда.В первом произведении, обычный статист пытается пробиться на большие экраны, но все чего он добивается - это участие в танцевальном марафоне, вместе со своей знакомой, Глорией.  И если честно, то последняя просто больная на голову дамочка, которая после попытка суицида, попала в больницу, а потом, внезапно, решила стать актрисой. Порывистая, неадекватная, злобная, завистливая и ненавидящая все живое - это все Глория. Неудивительно, что ей многие отказывали в работе, стоило этой дамочке только открыт рот.Участие в марафоне - это шанс для этих двоих получить кров, еду и возможно денежный приз. Для них это становится идеей фикс, как и для многих других пар, но все оказывается намного циничнее, чем  честная борьба.  И, увы, в конце…
