Заводной апельсин



Начать с того, что с этой историей я познакомилась через фильм. Фильм мне очень понравился, так как он довольно необычный, выделяется из рядовых фильмов. Может быть благодаря актеру главного героя мне и понравилось. Потому что книга не вызвала каких либо приятных чувств. Здесь я как то не прониклась Алексом. Он же явный психопат, а потому не вижу смысла рассуждать правильно ли то, что с ним сделали или нет. Больше меня удивило что ему всего лишь 15, тогда как в фильме герой явно старше, а в книге его возраст только прибавляет кринжовости происходящему. Концовка так вообще какая то бредовая, то есть типа он творил всю эту дичь потому что был ребенком? А теперь резко стал взрослым и надоело все это творить? Какая то хрень если честно. По мнению автора такие как Алекс способны вырасти и…
