Лимон



"Лимон" стал первым опытом южнокорейской писательницы в жанре детективного романа, а также первым произведением, переведённым на русский язык.
Хотя он и числится в детективном жанре, но больше это смахивает на психологическую драму, хотя есть преступление и расследование.Шестнадцать лет назад произошёл трагический инцидент: тело старшеклассницы, бывшей одной из самых ярких школьных красавиц, было найдено в парке. В результате предпринятого расследования под подозрение попали двое учеников старшей школы.Тем не менее полной картины случившегося нет до сих пор. Герои этой истории на протяжении всех последующих лет ищут ответы, стремятся избавиться от тягостного чувства вины и строят планы мести.
Навсегда связанные этим преступлением, они, тем не менее, не в силах увидеть всей полноты…
