Страна сказок. Заклинание желаний



Я уже давно хотела прочесть эту книгу, потому что мне нравятся сказки, и я до сих пор с удовольствием их читаю. Неудивительно, что и эта история меня заинтересовала. Близнецы Алекс и Коннер попадают в книгу сказок и встречаются с такими персонажами, как Белоснежка, Золушка и Красная Шапочка. Очень интригующе, не правда ли?Увы, на деле все оказалось не так хорошо, как представлялось раньше.
Чтобы вернуться домой, дети разыскивают волшебные предметы, которые помогут создать необходимое заклинание. Однако все им дается невероятно легко. Локон Рапунцель Алекс и Коннер находят на полу башни, хрустальную туфельку им подкладывают в рюкзак, а плачущую фею они просто встретили на пути и «позаимствовали» у нее слезу. А ведь до этого говорилось, что фею расстроить очень сложно, но у наших героев…
