Воспоминания воображаемого друга



Довольно интересный рассказ про мальчика-аутиста Макса, у которого есть воображаемый друг Будо. И Будо существует на самом деле, как Карлсон, но его никто не видит кроме Макса. И других воображаемых друзей. Все сущности, которых в качестве друзей придумывают себе люди, могут видеть друг друга и могут общаться между собой. Ну и дальше идет история про похищение Макса, и как Будо его спас. Вместе с другим воображаемым другом, не буду говорить чьим, т.к. это был один и самых занятных моментов. Что категорически не понравилось. Очень форсируется тема смерти и самопожертвования во имя ребенка. Депрессивно. Будо умирать не хочет. И понимает, что должен. Чтоб спасти Макса. И боится. И умирает. Ну не знаю. Так себе. Вроде как дети – это сверхценность для взрослых, особенно для своих родителей. А…
