Император Генрих II



Манфред ХёферИмператор Генрих IIДалековато мы от Рима, конечно, но поговорим о римском императоре. Точнее, императоре Священной Римской империи.Это биография императора Генриха II, как нетрудно догадаться. Он происходил из младшей ветви династии Оттонов, приходился близким родственником соответственно императорам Оттону I Великому, Оттону II и Оттону III. В течение нескольких поколений предки нашего героя были герцогами Баварии, хотя его отец чуть не утратил герцогство из-за конфликта с Оттоном II. Как известно, династии Оттонов не сильно везло с наследниками: Оттон II рано умер и после смерти оставил малолетнего сына Оттона III, но и тот умер, достигнув лишь возраста двадцати одного года, не дожив даже до собственной свадьбы – брак уже был устроен и договорен, невесту нашли в далёкой…
