Дилемма



"Дилемма" от Б.Э Пэрис.
Оценка 3/5
Я не довольна!
АннотацияГлавные герои Адам и Ливия женаты уже более 20-ти лет.У них двое детей :Джош и Марни.
В день сорокалетия Ливия устраивает грандиозный праздник , который планировала очень давно.
И вот , день настал! Хорошее настроение должно быть обеспечено? Но почему же тогла Ливия весь день находится в раздумьях, с натяжечкой держится весь вечер ? Ливия скрывает очень ужасную тайну об их дочери , ту правду, которая разрушит всё чем они дорожат...
В то же самое время , никто не ждет Марни на этом празднике из-за того , что ей предстоит готовиться к экзаменам и не получится вырваться к маме на юбилей... Но ее ждет ее отец Адам , с которым они придумали секрет -сюрприз. Марни летит домой сюрпризом с тремя пересадками..
Но когда до праздника…
