Танго с призраком. Милонгеро



Мы выбираем, нас выбирают. Как это часто не совпадает...Первый том трилогии просто ошарашил меня простой истиной: взаимная любовь - это редкость! В смысле, в лырах редкость - так, чтобы ГГероиня страдала и мучилась.Антония влюблена в жениха своей кузины, а он на Антонию даже не смотрит. Зато в девушку влюбляется Амадо. Он нафиг Антонии не нужен, к тому же юношу хотят видеть мужем младшей кузины ГГероини. Плюс Антония - приживалка в доме своего дяди, ей не с руки уводить чужих женихов.К тому же тётка, мама барышень, когда-то давно должна была выйти замуж за отца Антонии, но тот влюбился и женился на другой. А Розалии пришлось выйти замуж за младшего брата бывшего жениха.Любовных линий даже в завязке книги - на небольшой латиноамериканский сериал, серий так на 150. Да и действие происходит…
