Снежный шар



Пока не складывается у меня с этой серией. И ведь свежие, оригинальные идеи в каждой книге, но вот исполнение...
Итак, 200 лет назад началось глобальное похолодание, в мире практически не осталось теплых мест, и на одном из пятачков образовался город Сноубол. Его изолировали от холода куполом, строительство которого профинансировала семья, владеющая телерадиокомпаниями. Все дружно решили, что не будет никаких войн, все будут смотреть сериалы) В Сноуболе живут только актеры и режиссеры.
Актеры 24 часа в сутки под камерами: живут обычной жизнью, ссорятся, радуются, влюбляются, изменяют и т.д., а режиссеры делают интересную нарезку из записей тысячей камер. Также есть актеры второго плана – официанты, водители, врачи. А за пределами Сноубола находятся множество маленьких поселений без…
