Саша, привет!



«Саша, привет!» - это книга российского драматурга, прозаика и поэта Дмитрия Данилова. Данную книгу я прочитала уже более месяца назад, но так и не собралась написать на нее рецензию, ну точнее не могла решиться – что именно о ней написать. По мне так книга ни о чем. Вот от нее ни жарко ни холодно, и считаю не нужно искать какой- то скрытый смысл и мотив, поиски которых конечно же разразились вокруг данного романа. Антиутопия говорите? По мне так не похоже, плохо в этой книге только одному Серёже). Хотяяя… ему живется лучше, чем многим в России даже не сейчас, а всегда.
Итак, просто о «сложном». Перед нами Сергей- прошу любить и жаловать: преподаватель советской литературы, матершинник и развратник. Хотя неуместным матом грешат практически все герои книги. Женщины здесь приравнены к…
