Каталина



 История про добро и зло, любовь и ненависть, веру и религиозный фанатизм.  Произведение нетипичное для Моэма и  самое слабое из всех мной прочитанных ранее. Для знакомства с автором данный роман я бы не рекомендовала.  Главная героиня - простая девушка Каталина. Она скучна и глупа и тем самым составляет идеальную пару своему легкомысленному возлюбленному. Их любовная линия меня совсем не заитересовала, и то, будут ли они вместе в конце, меня волновало меньше всего. Зато второстепенные персонажи  вызывают эмоции. Особенно хотелось бы отметить родителей де Валеро. Хотелось через страницы настучать им по голове за их слова и поступки. Также хороша донья Беатрис и еë история жизни, интриги и острый ум. Итак, что мне понравилось в книге:✨она максимально проста и понятна для всех;✨как всегда,…
