Пятьдесят слов дождя



В очередной раз при помощи книги я перенеслась в Японию. Прошлый опыт был положительным, хотелось вновь ощутить колорит этой, познаваемой мною с помощью художественной литературы, восточной страны. На это раз я очутилась в середине 20 века и наблюдала со стороны за жизнью незаконнорожденной темнокожей сироты Норико.События начинаются в тот момент, когда женщина, единственная наследница императорской семьи Камидза, привозит и бросает своего незаконнорожденного ребенка, девочку восьми лет, к воротом своих жестоких и своенравных родителей, после чего исчезает. Девочка, которую зовут Нори, вынуждена жить долгие годы на чердаке, не имея возможности спуститься вниз и показаться на глаза людям, не только потому, что родилась вне брака, скорее, из-за темного цвета кожи. Бабушка и дедушка…
