Таис Афинская



Эта книга не стала моим знакомством с творчеством автора, я уже читала его Туманность и, честно говоря, она понравилась мне куда больше. Понравилось, как она написана, что философия там легко и непринужденно обволакивала велюрово-бесконфликтный сюжет, благородные персонажи, в общем, все как надо. Юношам про космос и любовь, кто постарше - про идеальное мироустройство, место женщины и все всем довольны! Да, можно спорить, можно не соглашаться, но читать интересно и понятно, по-человечьи. А вот для кого писалась Таис, для меня осталось вопросом: подросткам будут сложны рассуждения о природе патриархата, религии и пути человечества, да и намеки на то, что творилось в тайных недрах храма Кибелы между быками и жрицами, совсем не для нежных душ, взрослому же будет простоват сюжет и скучна…
