История Франции глазами Сан-Антонио, или Берюрье сквозь века



Весело, но утомительно. Стиль, подчёркнуто задорный, гротескно облегчённый и гипертрофированно жаргонный, довольно быстро набивает оскомину. Хотя идея замечательная, а материалы для внеклассного чтения просто восхитительны. Переводчику было не просто, но он, очевидно, передал точно ехидную и колючую сущность супер образованного комиссара. Вот только нам, тургеневским девушкам, не удалось до конца погрузиться в некоторые эвфемизмы и особенности национально бытового словарного запаса.
