Валькирия (сборник)



Книжка, прямо скажем, написана сильно не вчера и пользуется, судя по отзывам, бешеным спросом, вот и я приобщилась.Кто им (нам) это все рисует! Но если забыть про мои эстетические разногласия с обложкой, роман про славянскую воительницу симпатичный, хотя и сложно сказать, что там в нем от фэнтези. Героиня, которую зовут Зима Желановна (двойственно воспринимается, как по мне) не хочет выходить замуж и вести традиционную жизнь женщины, а хочет стать воином. (И найти Того, Кого Она Всегда Ждет, Но Это Большая Тайна). Окружающие воспринимают ее стремление к битвам не то чтоб со всем пониманием: преодолевать стереотипы приходится на каждом шагу. И кажется, что тяжелее всего героине дается борьба с самой собой.Самое печальное в романе - это жанровое расхождение, или что хотела сказать…
