Восемь идеальных убийств



Питер Свонсон, видимо, часто читал книгу "Кради как художник", потому что написал произведение в духе курсовой работы, когда из нескольких чужих собираешь что-то своё. Донорами для этого детектива выступили избранные произведения мэтров данного жанра, каждое из которых содержало идеальное нераскрываемое убийство.
1) А.А.Милн "Тайна красного дома"
2) А.Кристи "Убийства по алфавиту"
3) Дж.Кейн "Двойная страховка"
4) П.Хейстмит "Незнакомцы в поезде"
5) Дж.Макдональд "Утопленница"
6) А.Левин "Смертельная ловушка"
7) Д.Тартт "Тайная история"
8) Э.Б.Кокс "Злой умысел"
И вот, вдохновившись этим списком, составленным книготорговцем Малколмом Кершоу, кто-то начал серию убийств. Связать их между собой помогает смекалка агента ФБР Гвен Малви.Отсылок и сносок в этой книге столько, что вполне можно…
