Убийство в кукольном доме. Как расследование необъяснимых смертей стало наукой криминалистикой



Наверняка о Фрэнсис Глесснер Ли вы не слышали. Судя по комментариям из заокеанских соцсетей в разделах, посвящённых книге, далеко не все местные знают её невероятную историю. Только представьте: наследница одной из богатейших семей Чикаго жила скучной светской жизнью, купалась в роскоши, но вдруг после того, как её дети подросли, благодаря своему другу, судмедэксперту, увлеклась судебной медициной, которой как науки на тот момент не существовало, разработала собственные методики расследования убийств, создала крупнейшую тематическую библиотеку в стране, профинансировала создание факультета судебной медицины в Гарварде и стала первой женщиной – капитаном полиции в Штатах. Вишенкой на торте оказались те самые диорамы в форме кукольного домика – "18 маленьких смертей" (оригинальное название…
