От "Акиры" до "Ходячего замка". Как японская анимация перевернула мировой кинематограф



Аниме сегодня – это та самая мощная, но мягкая сила, которой вовсю пользуется Япония во благо себе и зрителям. Смотрят его все или почти все. Кто-то активно ненавидит, кто-то сходит с ума. Будучи поклонником мультипликации из Страны восходящего солнца с середины 90-х, когда она ещё не стала модной, я прекрасно помню её постепенное восхождение. Редкие мультсериалы по ТВ, обмен кассетами на радиорынках, CD с классикой в плохом качестве и наконец – нынешнее состояние полнейшей доступности и деградации аниме, которую подтверждают и японские критики. Хотя это тема для отдельного разговора, не имеющего отношения к творению американки Сюзан Нейпир – не блогера и автора научпопа, а востоковеда, знатока японской культуры и вузовского преподавателя. Последнее важно: именно от студентов она…
