Холодное солнце



Как же нравится серия "Национальный бестселлер от Инспирии", как же много надежд я возлагала на эту книгу. В отличие от "Писем смерти" и "Жало белого города" мои надежды не оправдались.Виджай Патель полицейский, служащий в Скотланд Ярде. Ему посчастливилось раскрыть одно громкое дело и теперь его имя у всех на слуху. Поэтому когда в Бангалоре убивают жену экс министра иностранных дел Великобритании именно Пателя отправляют в качестве консультанта к индийским коллегам.И вот индийские детективы начинают расследование, в котором уже не один труп, это серийник, который убивает девушек. Патель же расследованию нужен примерно, как зайцу стоп сигнал, индусы его не любят и просят не мешать им вести дело так, как они привыкли.Книга структурно очень напоминает "Нетопыря" и "Тараканы" у Несбе, а…
