Лягушка, слон и брокколи. Как жить и как не надо



Океан, а не книга. Целое произведение из воды, приправленное редкими истинами. Истины эти, надо сказать, дельные.
Чем эта книга хороша? Тем, что большинство данных в ней так или иначе подкреплены научными исследованиями. И тем, что с их помощью опровергаются многие неработающие методы саморазвития, вроде принципа 10000 часов.
И это важно. Потому что основная масса тех, кто купил и открыл эту книгу – люди, прочно сидящие на игле инструкций по «успешному успеху», а также те, кто являются аудиторией коучей и всевозможных бизнес-тренеров. Им и правда может быть полезно раскрыть глаза – потому что никакие тренеры не сделают за них главного. То есть их работу.
А вот тут переходим к тому, почему эта книга не стоит потраченного времени. То, что я озвучил до этого – единственная мысль, тянущаяся…
