Ведьмак. Крещение огнем



Ведьмак, Цири и Йеннифэр, будучи разбросанными по всему свету, пытаются вновь встретиться друг с другом, в то время как вокруг бушует война, и идет стратегическая битва за Львёнка из Цинтры, детя Старшей Крови. Но король Нильфгаардской Империи Эмгыр вар Эмрейс объявил, что нашел Цириллу, идет подготовка к свадьбе, но сведущие подозревают, что девушка подменная..."Крещение огнем", в отличии от других частей, довольно однообразна, дает гнетущее состояние из-за подробного описания войны,Главные герои чувствуют бессилие и отчаяние.С другой стороны Геральд обзаведется неожиданными друзьямиЗачем новоиспеченные друзья вызвались помочь ведьмаку, какие цели они преследуют?Отмечу, что интересно было узнать о том кто такие вампиры в вселенной Ведьмака.В общем, в "Крещение огнем" нет задора,…
