Замок над морем. Книга третья. Сила рода



Понравилось и развитие сюжета, и развязка. Автор смогла вытянуть, не обманула, распутала все узелки. Но мне показался слишком простым конец истории. И да, сиропа розового в конце все же было многовато. Катание на змее всей честной компанией - это перебор. Опять же, злобствующий Преотец в роли любящего дедули с замашками тирана-императора, который три книги гнобил всю свою семью и убивал всех подряд, подвергал пыткам и казням - это несерьезно для такого сюжета. В общем и целом трилогия мне понравилась. Минусы одни и те же. Я думаю, если бы книг было две, а трындеж ГГ-ни сократить раз в пять, заменив его на нормальный язык и сироп в конце отменить, то была бы прекрасная история с захватывающим сюжетом и адекватными героями, что ныне редкость. Но, несмортя на все минусы, произведение весьма…
