Замок над Морем. Книга первая. Голос рода



Странная книга, вот что можно о ней сказать навскидку. Сюжет интригует, мир сложен, история только еще обещает и манит и все вроде бы в перспективе заманчиво и интересно, но тут есть один жирнючий минус - ГГ. Вернее не сама героиня, а ее подзаборный жаргон. Хуже этого жаргона только его количество. Учитывая, что ГГ юристка с двадцатилетним стажем работы при администрации, сорокалетняя женщина из нашего мира, у меня складывается отвратительное впечатление о ней с первых ее монологов. Таке ощущение, что книгу не вычитали, потому как вряд ли писатель не имеет калькулятора, чтоб сопоставить даты и факты, друг друга исключающие. Но не суть, не в этом весь "перец".  Может автор, добавив такую дурно воспитанную юристку, решила сыграть на контрасте личностей разных времен, но получилось…
