Діти Безмежжя



Большинство произведений этого сборника известного украинского писателя - фантаста прочитаны мною ещё в детские годы. Сейчас я просто решил восстановить в памяти некоторые из них.Научно-фантастический роман "Пути титанов" нельзя назвать лучшим в творческом багаже автора. Стандартные для научной фантастики ситуации, ходульные, плакатные герои, упрощённые диалоги, традиционные сюжетные ходы, к сожалению, отталкивают от чтения книги. Это была проба пера - автор писать ещё не умел.Роман - феерия "Дети безграничности" выглядит значительно лучше. Книга написана более профессионально. Она - о покорении звёздных миров, о контакте с иными цивилизациями. Автор полон желания показать большие возможности науки, а ещё большие - самого человека.Ещё одна повесть сборника - "Призрак идёт по Земле",…
