Смерть - дело одинокое



Нуарный детектив от культового писателя, посвященный Чандлеру, Хэммету, Кейну и Р. Макдональду. Брэдбери использовал собственные воспоминания о периоде своей жизни в маленьком городке Венис  (который называют Венеция) на берегу океана, в штате Калифорния (США).
Каждый раз, когда у меня в душе наступает сырой и безрадостный ноябрь, я знаю: пришло время уйти подальше от океана и найти кого-нибудь, кто бы меня подстриг.Начинающий писатель, молодой безымянный рассказчик, в котором угадывается сам автор, пытается разобраться в смерти старика. Ранее рассказчик ехал в практически пустом трамвае, грохочущем как гром, и услышал фразу: "Смерть дело одинокое". Знак!Услышанная фраза заставляет молодого человека думать, что смерть старика была не случайной и за ней последуют другие.  Он пытается это…
