Карлик



Выбор на прочтение этой книги пал случайно, я бы даже сказала рандомно, но описание меня заинтересовало. Уверенности добавило то что автор известен и получил Нобелевскую премию по литературе. Всё предвещало, что такую небольшую книгу я проглочу очень быстро, но любви не случилось.Я уже в который раз убеждаюсь, что когда вижу книгу без единой главы, где все повествование это бесконечный текст, то мне очень тяжело это читать. Тоже было со Цвейгом и его Нетерпением сердца. Видимо я очень тяжело воспринимаю информация в таком виде. Половину книги я читала с трудом, но где-то на середине я включила аудио и мне стало гораздо легче. Тут отдельно стоит упомянуть прекрасного чтеца - Жанна Жиглинская.  Если бы не её "карлик", я бы бросила книгу.Роман совсем небольшой и я видимо ждала, что события…
