Дом на краю света



Не до конца разобрался с тем, какую книгу мне больше напомнил "Дом на краю света". Что-то от семейной саги, вроде цикла Фолкнера (манерой изложения от лица разных героев), что-то от маркесовских "Ста лет одиночества" (3 поколения героев, дом), что-то от "Татарской пустыни" Буццати (ребята проспали всю свою жизнь). Всё это в весьма ограниченном объёме, отчего у меня создалось стойкое ощущение некоторой вторичности.Не понравилось, что все герои говорят одинаковым языком. И язвительный Джонотан и заторможенный Бобби и экспрессивная Клэр и вообще все. Особенно это заметно в описании ранних лет. Этакие девяти- и одиннадцатилетки, склонные к анализу и самокопанию. Взирающие на жизнь с высоты прожитых лет."Джонни давай сделаем монтаж!" Сюжет рваный, целостного описания нет. Размеренное…
