Как называются женщины. Феминитивы: история, устройство, конкуренция



Меня зовут Катя, и я - инженерка...? Инженерица? Инженериня? Инженерисса? Феминитивы - горячая тема для обсуждения последние несколько лет. И если еще какое-то время назад я косо поглядывала на новообразования в этом разделе русского языка, то теперь в мой лексикон прочно вошли иллюстраторка и блогерка. С другой стороны, меня раздражает, когда люди переиначивают уже существующие слова в погоне за модой и какими-то скрытыми смыслами: типа поэтка вместо поэтесса. В поисках правды я взялась за эту книгу. "Как называются женщины" разделена на две части: историческую и современную. В первой Ирина Фуфаева рассказывает, как обстояли дела с феминитивами в далеком и не очень прошлом. Используя старинные словари, она показывает, что и в XVII, и XVIII, и в XIX веках у женщин были и профессии, и…
