Мы — Легион. Мы — Боб



- Ух ты. А у нас хоть что-нибудь есть?
- Боб, у нас есть вы.Плюс у этого романа в том, что он легко читается. Но это ему не особо помогает. На обложке стоило написать: "для досуга технарей и инженеров". Но я как-то не видел ни одного инженера, который читал бы что-то художественное. В основном, они пьют.
Имея огромное  фантастическое литературное наследие писать ныне такую постную фантастику просто моветон. Народ все правильно пишет в отзывах: неплохое начало, а потом становится совершенно параллельно тому, что там происходит ибо автора кроме технической стороны ничего не интересует. Да, нет конфликта, нет эмоциональной привязанности к героям, юмор и тот кислый (межгалактический интернет, о, с таким-то протоколом не нужно много лет ждать обновления - ппц, обхохочешься). Летает куча…
