Мозгоеды. Что в головах у тех, кто сводит нас с ума. Волшебный пинок к нормальной жизни



Книга для тех, кто оказался в отношениях разного рода:
сложных/скучных/мучительных/тяжелых (нормальные отношения тоже существуют, но, видимо, не в этой книге)(p.s. в книге присутствует ненормативная лексика)Скажу вам честно. Читалось нелегко, от слова совсем. Дело в том, что я не поддерживала политику автора на протяжении всего повествования. Создатель сего «шедевра» делил все на чёрное и белое, а учитывая, что книга является посланием для людей с травмами/проблемами/загонами, то выглядело это, деликатно выражаясь, не совсем корректно. Людям, скорее всего, в такой ситуации нужна искренняя поддержка, а не осуждение через призму добрых помыслов.Все таки выделила основные моменты, чтобы чтиво не было напрасным и сделала акценты на поддержке.
Итак, попробуем…Ты – взрослый человек…
