Момо



Момо
Михаэль ЭндеЭто мое первое знакомство с автором.
Мне очень понравилась идея Похитителей Времени.
Не самая банальная история, не самые банальные персонажи.В целом не плохо.Но мне показалось суховатым это произведение.
Мне не хватало нагнетания событий.
Мне не хватало масштаба катастрофы.
И хоть проблема, с которой борются Момо и ее друзья, актуальна и оригинальна, автор не придает ей такого уж большого значения.Возможно, мне было мало, потому что книга все таки детская. Возможно, для возраста 12+, и не нужно такое уж глубокое погружение в проблему.
Книгу стоит читать за идею и за наивность.№130
29.09.22
#прочитано2022
