След Белой ведьмы



От "исторического" жанра я ждала иного, но, видимо, ромфант прочно ко мне привязался, не уползти. Собственно, название уже намекает на фэнтези-след, однако я надеялась, что ведьмовство будет метафорой для староверов.  Староверы в книге есть и они практически в центре интриги.  Только помимо них в центре еще до дури всего. Поэтому толком ни один клубочек и не размотан.  Книга из серии, но серия-то про детектива Кошкина,  который здоровье подправит да в Петербург умотает, а староверы, альбиносы и уральский феминизм останутся не размотанными, так сказать.Злодеи вычисляются не сразу, но разветвлённая, индийского образца, санта-барбара всё-таки подсказывает, куда смотреть и прям совсем уж "ах-эффекта" от разоблачений под конец не возникает.  Мне кажется, книжка и не для того написана.…
