Мы



 Снова у меня книга, с которой у нас неоднозначные отношения. Прочитав в этом же месяце, сентябре, роман Джорджа Оруэлла — «1984», у меня и мысли не было читать некий его прототип «Мы» Евгения замятина. Но так уж вышло, что у подруги оказалась эта книга, которую она могла бы любезно дать мне почитать. Тогда я и подумала, что было бы очень неплохо ознакомится с ней. И вот книжечка появилась у меня в руках…  С книгой сперва пошло весьма неплохо. Мне нравилось, возможно потому, что в процессе чтения я сравнивала «Мы» с «1984» и видела в «Мы» куда более привлекательный роман.  Однако, уже к концу, мне книга стала казаться такой же сухой, как и «1984». События никак не трогали и я поняла, что книга совершенно не моя, так как не способна пробудить во мне нисколько чувства.  Я буду сравнивать…
