Стой и свети. Стихи о тебе



Современная поэзия - это что-то новое и удивительное. Копнув глубже мы открываем мир, который ещё не до конца исследован, как глубины океана. В целом, мне нравится творчество Яны, есть даже парочка любимых, хорошие стихи и бьют прямо в цель но, только если читать их где-то на просторах интернета. Всё стихи, собранные в одном месте, дают слишком большую нагрузку и большинство из них просто тяжело читать. Много повторов, строк, которые были уже использованны в культовых стихах Мкр. Современная поэзия - это здорово, но даже здесь хочется чего-то нового.
