Тараканы



Вот хочется или не хочется, но в рандомном порядке господин Холе меня преследует и не отпускает. Ну видимо наши встречи они такими и будут, редкими но как обычно меткими. Ну, или не очень.На самом деле всё тут просто, ты либо любишь персонажа и его странности, либо нет.  Я к нему отношусь с некой долей иронии и симпатии, поэтому то что он тут как обычно пьёт, ведёт сомнительный образ жизни, это всё пустяки. К слову, автор тут прямо говорит, что описываемая ситуация это всего лишь совпадение и выдумка, но мы ж знаем, что в основу сюжета, иногда, закладываются реальные события. Даже если это всего лишь тема убийства. Но факт есть факт, норвежского посла убили в Тайланде при странных обстоятельствах.Сам сюжет меня не особо впечатлил, но место действия выбрано конечно хорошо, да и есть тут…
