Сон №9



Кажется, надо ставить автора в список нечитаемых. Больно уж тяжело мне дается его стиль написания. Только одна книга понравилась без оговорок, “Тысяча осеней Якоба де Зута”. Вот и эту жевала сквозь стиснутые зубы.
Хотя, если посмотреть на книгу в целом, тут есть связный сюжет, вполне логичные выводы, некая мораль, если хотите. Да даже отступления можно оправдать. Но от этого не становилось легче их читать. И, пожалуй, я совсем не уловила смысл вставки в книгу глав из какой-то безумной сказки про госпожу Хохлатку и пр. Она мне напомнила Алису в стране чудес (которую я, откровенно говоря, тоже не люблю).
Итак, если идти по порядку, то мы увидим юношу, приехавшего впервые в Токио в надежде отыскать своего отца. Мальчик неуверен в себе, незрел и переполнен подростковыми фантазиями.…
