Поцелуй у ног богини



Знаете, есть вот читатели которые преследуют конкретную цель, например найти автора кто в теме разбирается или что-то вроде этого, но у меня лично такой цели не было, потому что я как обычный читатель искала книгу просто на основе сюжетной составляющей и интересного сюжета, не стремясь особо ничего узнавать об авторе, если автор обладает какими-то знаниями – это хорошо, ничего против этого не имею. Однако, гораздо важнее как это написано и о чём это написано. А вот это уже совершенно другая вещь.Я люблю болливудское кино, там много душевности и глубины, но я не люблю книги такого плана. Потому что я ищу какую-то более интересную тематику и более глубокое погружение. Хорошо когда есть животрепещущие темы, тут они имеются, но это и написано должно быть не завуалированными словооборотами, а…
