Королева ничего



Прежде всего — никогда не верьте буктоку в его стремлении что-то вам пропихнуть. Точнее не верьте в описательные характеристики. Моя подруга, с которой мы вместе читали, сказала, что ей было обещано «порно с эльфами», на деле — у разбитого Эльхейма и без порно, и без эльфов. Читали мы, конечно, не ради этого, но все равно забавно. Вообще в динамике — цикл интересен. Его было легко начать и также легко продолжить, он не вызывал недовольство, лишь недоумение местами (вопрос все еще к тому почему у принца был самовар). Герои куда-то двигались, натыкались на преграды и либо рушили их, либо рушились сами. И это было интересно, но, повторюсь, только в динамике. Глядя на статичную картину мира — когда начало и финал остались позади, а Эльфхейм замкнулся в снежный шарик, — становится скучно. И…
