Человек с золотым пистолетом



Ещё одна книга о Джеймсе Бонде прочитана. И на этом всё,  дальше я с ним знакомиться не хочу, поэтому говорю: "Прощайте,  агент 007!" Скажу сразу,  что эта часть чуть лучше прочитанной мной ранее  Ян Флеминг - Из России с любовью .  Только совсем чуть-чуть, я даже посмеялась в некоторых местах.  Было радостно,  что после промывки мозгов Бонд не разучился свистеть (кто читал поймёт), но,  по всей видимости, ни одна промывка не смогла сделать книжного Джеймса круче. Опять он выглядит каким-то дурачком, совершенно не смыслящим в том, чем он занимается.  Всё, что запомнилось,  так это то, что половину книги агент 007 просидел в коридоре с бокалом, приставленным к стене,  подслушивая гангстеров. Как не печально это говорить,  но даже с поставленной задачей он справился только благодаря…
