Вторники с Морри, или Величайший урок жизни



Вот вроде и книга серьезная, и мысли глубокие, а мне всё равно чего-то не хватило. Подозреваю, что моей любимой образности. По причине того, что книга - в некотором роде мемуары, а потому фактически лишена литературного языка. Просто сухое изложение фактов. Не лишенное философского уклона.Идея такого. Умирает профессор (звучит как начало анекдота, ей Богу). Не в смысле, умер, а прям Present Continuous в чистом виде. И вот один из его бывших студентов, узнав о том, что тот находится при смерти, приезжает его навестить и в течение оставшегося времени они ведут философские беседы на темы жизни и смерти, любви, семьи и прочее. Но, видит Бог, есть масса книг, где все это подано много интереснее.
