Чернильное сердце



Книга приятно читается, хороший язык, и да, задумка шикарная, но, к сожалению, воплощение идеи подкачалоесть много логических провалов для меня1) например, Дариус,вообще в принципе непонятно, сколько людей обладает таким даром. как он передается и тому подобное, нет вообще на эту тему легенд, преданий и ничего!но при этом, у тебя дар вычитывать всякое из книг и ты с удовольствием и не палясь любишь читать на публике вслух! серьезно?! пофиг на книжных злодеев, это привлекло бы внимание обычных людей, добрых, но падких на чудо, и не очень добрых.. кто тоже мог подумать о наживе, и поэтому вряд ли Дариус демонстрировал бы свои умения всем и каждому, особенно! учитывая принцип равного обмена..собственно, так Дариуса и прихватили подручные главгада2) злодеи и полиция,Каприкорн удачно…
