Маленький друг



После прочтения книги остался осадок - я не поняла где же сама концовка? Рассчитывала даже найти продолжение книги в виде второй части, но как оказалось - это всё. Скажу откровенно, я не удовлетворена и даже где-то разочарована. Столько вопросов и ответов я не получу. Обидно.Конечно, сравниваю с Тайной Историей, т.к. там вполне ясно "кто, зачем и почему". А здесь...Тем не менее я поставила оценку 6, потому что не могла оторваться от книги, мне хотелось читать дальше.Жизнь Харриет - 12-ти летней девочки, проходит в маленьком городе, в котором живут обычные люди. Но ее  семью сложно назвать обычной. После трагедии, которая случилась с ее братом более 10-ти лет назад, ее мать впала в депрессию на долгие годы. Харриет очень бойкая и смышлёная девчонка, она ищет себе приключения…
