Среди проклятых стен



Экзорцизм, пугающий и убивающий сглаз, разбитые сердца, нелюбимые дети, ошибки прошлого… Вот такой набор ждет вас в этой книге. Вроде бы это реттелинг на «Джейн Эйр», но для меня практически нет ничего общего, для меня это просто фэнтези с монстрами и противоборствующими силами.
«Если бы люди плакали из-за каждой неудачи, то мир пребывал бы в нескончаемом трауре»Главная героиня с детства уже понимала, что ей придется в этой жизни много бороться. Ее хотели продать родители, наставник бил и был черств с ней, а, получив профессию, она оказалась без денег на улице. Приходилось есть песок, чтобы хоть как-то унять голод.Но, однажды, ей предложили хорошо заработать и пожить в тепле, только вот цена велика – победить сглаз, который сгубил и распугал многих. Но, лучше уж быть с крышей над…
