Это я — Эдичка



Когда у тебя бэк, состоящий из книг Уэлша, Паланика, Джойса, Стокоу, Коупленда и других нонконформистов мировой контрлитературной арены, дневник-исповедь Пантелея Грейпфрутова кажется весьма обыденным. Но стоит учесть, и отдать должное, личности писателя, который рискнул внести шок-элементы в свое творчество ещё в СССР. Честно говоря, книга не цепляет. Читала больше из интереса и желания похихикать с приключений антисоветского авантюриста Эдички в Америке. Начиталась. Роман Лаймова пропитан желчью жалостью по отношению к себе, что в какой-то момент начинает напрягать и сбивать. Не люблю такое. Становления героя не случилось; случилось "идите вы все на х*й" в эпилоге, что, может, и дерзко, но, увы, бессмысленно. Почитайте лучше стихи Лимнова, они мне понравились намного больше.
