Дом волчиц



Почему мы любим чужие истории успеха? Наверное, потому что они дают надежду нам самим. При этом сериал о том, как сын Ротшильда начал собственный бизнес, вряд ли будет интересен зрителю. А вот если герой начинает с нуля, проходит через череду неудач, сталкивается с трудностями и в конце концов добивается своего, - подобный рассказ точно нас привлечет.Именно такую историю предлагает нам Элоди Харпер.  Дано: свободная гречанка попадает в рабство, даже еще и в сексуальное. Кажется, ничего не может быть хуже, это дно.  И с этого дна ей предстоит выбираться.
Краткий пересказ сюжета книги - это известная притча о двух лягушках, которые оказались в кувшине с молоком. Практически одновременно две свободные девушки из хороших семей - Амара и Дидона - становятся рабынями-проститутками. Но Дидона…
