Самая страшная книга 2022 (сборник)



О.Ветловская
УТРЕННИКРассказ " Утренник" входит в сборник
" Самая страшная книга 2022 ".
Выделяю О.Ветловскую из прочих молодых авторов. Ее произведения всегда находят отклик в моей душе.
Собственно и к фантастическому жанру я стала более открыта после знакомства с
ее мистическими историями. И чтение нового сборника начала со знакомого автора.
Этот рассказ о школьниках, он несет фантастическую составляющую, но наполнен такой узнаваемой и жуткой реальностью от которой сердце замирает.
Рассказ небольшой, но действительно страшный. Страшен он не мистическим эпизодом, произошедшим с героем, а подлостью и трусостью подростков, которые травят одноклассницу Сашу. Бедно и немодно одетая, девочка из многодетной семьи ,помимо постоянных унижений,  встречается с изощренной жестокостью со стороны…
