Колючка



«На этом знакомство с серией «Лучшие мировые ретеллинги» заканчиваю», – писала я в отзыве на предыдущий роман серии и честно собиралась так и поступить. Но мы предполагаем, а друзья атакуют нас с книгой наперевес и воплями «Читай! Оно правда хорошее!».В общем, каюсь, слаба. Когда подруга подарила мне «Колючку» и заверила, что мне понравится, я сдалась. И мне понравилось, но, конечно же, не обошлось без огромного черпака дегтя.Сначала о хорошем.
Во-первых, это ретеллинг не какой-нибудь Золушки, Красавицы с Чудовищем или еще чего-то изъезженного вдоль и поперек, а малознакомой русскому читателю (ну или лично мне) Гусятницы. Сразу +1000 автору в карму.
И во-вторых, история интересная. Мне зашел и слог, и сюжет, и герои, и вообще практически все происходящее на страницах. А что не зашло, к…
