Молчание



Начиная читать книгу Макмахон я хотела чтобы было жутко спать ночью. Но испугаться не удалось, а вот получить разочарование и мерзкое послевкусие - это да.История о пропавшей девочке и странном "Короле фей".
Начинается история интригующе. - девочка Лиза загадочно пропадает в лесу. Никто не знает куда она делась. Таинственная встреча ГГ с маленькой девочкой, рассказывающей про короля фей.
Вот вроед многообещающее начало, и даже немного жутко.
Но потом начинается треш. ГГ ведет себя как маленькая девочка, непонятные персонажи и их действия.
Только Сэм (брат Лизы и жених ГГ) был самым адекватным человеком.
Концовка конечно, БУМ, неожиданная и даже мерзкая.Неприятный осадок остался после прочтения...
