Обещанная страна грёз. Книга 2



Что ж, эта часть мне понравилась чуть меньше предыдущей. Вроде бы мир чуть чуть приоткрыли, на нервах души поиграли... А по факту? По факту ничего нового. Да, маленьким гением и спасанным их детям удалось добраться до стены, но смотреть на переплетение интриг до этого было скучновато. Вроде автор дёргает за струны души, а вроде накала страстей как такового и нет. Но тут, возможно, сыграло роль, что до этого я смотрела аниме, а та в действии и с музыкой это смотрится бодрее.Продолжение читать буду.
