Зеркальная страна



Самые страшные истории – те, что мы рассказываем сами себе
Сестры-близнецы Эл и Кэт выросли в доме в Эдинбурге вместе со своей матерью и дедушкой. Вместе они создали воображаемый мир под названием Зеркальная страна, полный клоунов, джунглей, принцесс, ковбоев, пиратских кораблей и даже тюремного блока. Их мать подпитывала их фантазии, читая им приключенческие сказки и говоря, что они должны научиться быть храбрыми и умными.Но со временем и с течением обстоятельств сестры  отдалились друг от друга на долгие годы. Живя в разных частях света, они пытаются забыть свое прошлое.Но однажды Эл пропала – уплыла на своей лодке и не вернулась.
Кэт  возвращается в дом детства. Она отказывается верить, что сестра  мертва.  Особенно когда начинает получать сообщения, которые, по ее мнению, могла…
