На кухне мисс Элизы



Весь сюжет книги разворачивается вокруг кухни, вокруг начинающей поэтессы Элизы Актон и ее помощницы Энн Кирбы.
Элиза с намерением издать свой сборник стихов приходит к издателю, тот в свою очередь отправляет ее с заданием написать сборник рецептов. Элиза никогда не подходившая близко к плите, сразу начинает готовить сложные блюда вместе со своей помощницей.
На протяжении книги имеется некая тайна Элизы, связанная с Сьюзан. Но она как-то нелепо раскрывается. Ожидала совсем другое, т.е. атмосфера воспоминаний о Сьюзан уносят мысли в другое направление.
Жизнь Энн разительно отличается от жизни Элизы, она выросла в нищете, но без предрассудков мещанства, были дни когда они голодали, но она была окружена любовью, и не потеряла любовь к жизни.
Книга овеяна ароматами выпечек и приправ, нельзя…
