Наталья Гончарова. Жизнь с Пушкиным и без



В школе учителя литературы обычно забывают одну очень важную мысль: не все великие писатели были порядочными людьми. О том, что Пушкин большую часть жизни вёл себя, мягко говоря, непорядочно, совершенно не умел придержать свои страсти (как к картам, так и к женщинам), я знаю давно - однако не с уроков литературы, а от экскурсоводов в Михайловском и Болдине. И в этой биографии это тоже отражено. И даже неожиданный вывод, что дуэль с Дантесом была скорее добровольным уходом из жизни, чем благородным боем за честь и достоинство.
Однако есть замечание к автору: попытка совместить два жанра - биографию и любовный роман - оказалась не слишком удачной. Переходы между романными сценами и биографическими сводками лично меня царапнули.
Книга прочитана в рамках игры "Школьная вселенная" 