Неземной



Ну, все в стиле Маши Моран - мрачно, много секса, унижения и подчинения, мужик конечно супер пупер альфа-самец. Но чем-то мне ее книги нравятся, наверно атмосферностью и необычными мирами.
Сюжет классический - девушку с Земли похищают и продают в Дом похоти, ну и конечно самый горячий Командующий глаз на нее и положил, ну и не только глаз. Довольно интересный мир, расы. Необычная то ли магия, то ли сила души️. Есть даже политические интриги и межгалактическая война.
В целом понравилось, получила то, что хотела. Но пока любимая книга у этого автора, это Отбор для короля волков.
