Хрупкое равновесие. Книга 2



Убийство, на которое пришлось пойти Диане ради самозащиты, поведёт за собой жестокую войну между главами. Начнется тяжёлая бойня, с жертвами, предательствами и разрушениями. Как же спасти своего мафиози? Как же спасти свою Диану? Эта часть книги вызвала бурю моих эмоций. Разочарование, гнев, презрение, непонимание, но в самом конце - печаль. Верила до последнего, что все это слишком замудренный ход автора, но все все равно будет хорошо. Наступит happy end.  Нет, не наступит. И я не знаю, честно, как можно починить то, что настолько сломалось? Как вернуть или исцелить настолько израненную душу?Как можно было опустить своего мужского главного героя до такого? Нет, я понимаю, мафиози. Но тут…просто нет слов. Ладно, начнём по порядку. Начнём с того, что и в этой книге много мизогинии. «Какая…
