Олимпийские игры. Очень личное



Ближе к Олимпийским играм захотелось погрузиться в их атмосферу и что-нибудь про них почитать, а у Вайцеховской мне когда-то зашла книга «Фигурное катание. Стальные девочки» про нашу женскую одиночку. Но вот в этой книге мне не понравилась структура. Отдельные куски написаны классно, но слишком уж все сумбурное, непоследовательное. Для начала, название «Очень личное» относится больше к самой Вайцеховской – она пишет в первую очередь про СВОЙ опыт, про то, что ДЛЯ НЕЕ на Олимпиадах было самым личным. И если рассказ про ее собственную Олимпиаду мне очень понравился, то вот про остальные, где она была скорее зрителем, - не всегда.Поскольку Вайцеховская связана в первую очередь с водными видами спорта, тут в основном про это и написано. Большинство спортсменов, о которых она рассказывает,…
