Мы



Перечитала эту книгу за компанию и вот что имею сказать.
Тема чистой антиутопии мне давно не интересна, я из неё уже выросла и мне гораздо интереснее находить рассуждения о политических строях и человеческих ценностях внутри обычных, более близких к повседневной реальности книгах. Ну и тех антиутопий я уже перечитала цельну кучу в своё время - они туда-сюда все похожи и даже откровенно слизаны друг у друга. Но Замятин типа был же одним из первых и когда я прочитала "Мы", книга в нашей стране была в ходу меньше 10 лет, и это было для народа прямо вау! и моя учительница литературы настоятельно рекомендовала мне Замятина для моей литературной работы по фантастике. Правда, я к тому моменту уже прочитала "451 градус по Фаренгейту" и с Замятиным вау! у меня не случилось. Но я подумала, что…
