Архитектура сюжета. Как создать запоминающуюся историю



В целом книжка неплохая, даже полезная. Но я читала ее после «Создания арки персонажа» того же автора, и у меня было четкое ощущение, что там уже все это было (потому что про арку персонажа сложно рассказать, не говоря про сюжет) – только более сжато. А теперь автор достала из более общей книги узкую тему конкретно про сюжет, растянула это все на целую книгу, долила воды и досыпала повторов. Если нужно узнать самые базовые вещи про то, как строить сюжет, без тонны высокомерных и поучающих выражений, можно взять. Но если вы уже читали «Арку персонажа», просто потратите время.
