Корона из Золотых Костей



Тут будет много слов, ругательств и мало грамотности.*Заметки при самом начале чтения105/2132 ~книга электронная~Возвращаться к чтению этой серии после перерыва - это как одновременно смотреть два сериала. Ты, вроде как, что-то помнишь и пытаешься раскачаться на первых страницах, а в тебя вливают столько событий за первые 5% книги, что ты боишься захлебнуться.Поппи не успела стать королевой, как оказалось, что бывшая королева ее нае..обманула, читай как погорячилась со сдачей царства , королевский советник ее предал, мужа и его братана убили, она снова слетела с катушек и ее упрятали в темницу.
Первые 5% книги. Судите самиНа 300 какой-то странице померла сама Поппи.Сколько раз за книгу это будет?*Заметки после окончания книгиЗря я жаловалась на начало, следующие 70 процентов книги…
