Мифы сталинской эпохи



Это было любопытно.Не попытка оправдать, или же наоборот обвинить вообще в каждой трагедии СССР. Попытка разобраться что было. И заодно много раз ткнуть носом в факт, что какой бы риторикой не пользовались рассуждающие о Сталине, мало кто из них действительно читал архивы и разбирался в них.Не могу сказать, что я не то что профессионально, а хотя бы любительски разбираюсь в этом вопросе. Школьная программа истории преподавалась беспощадно плохо, что не стимулировало интерес к ней. Да и не было никогда особо интереса к этим вопросам, за исключением отдельных моментов. Но то, что Сталина стали рьяно ставить в один ряд с Гитлером последние лет 10-15 - заметно даже мне. Поэтому и было интересно почитать по теме.Впрочем, книга не только о Сталине, она и об этом времени в целом. О вопросе…
