Человек, который хотел быть счастливым



Я старая зануда и не знаю... И меня немножечко бомбило. Не потому что что-то сильно плохо написано. А потому что чувствовалось, что автор прочитал "Есть, молиться, любить" и открыл книгу о психологии. И началось выступления капитана очевидность.Ой как удивительно, что лучше учатся дети, чьи достижения замечают, кого хвалят, и хуже, кого постоянно гнобят и обесценивают. Ой, какой удивительный, и главное "неизвестный" факт о существовании эффекта плацебо.Вот и получает история о мужчине, приехавшим на Бали, общающемся с наставником и разбирающем свои психологические проблемы. Потому что физически он здоров, а вот психологически - нет. Не в плане, что там тяжелая психиатрия, просто... Ну считает он себя не привлекательным, вот и не получается у него заводить отношения. И чувствует он себя…
