Записная книжка Дэша и Лили



Я помню, что пару лет назад сериал гремел, как отличная рождественская история. Но я до него не добралась, поэтому хоть какую то читательскую интригу сохранила.Наверное в целом это мило... Хотя не могу сказать, что меня что-то особенно умилило. Проблема в том, что мне совсем не понравились герои. В Лили чувствуется откровенный едва взрослеющий ребенок. А Дэш наоборот строит из себя взрослого, даже несколько циника с оттенком выпендрежа, тогда как сам недалеко ушел от подросткового возраста. Да он даже все еще в подростковом возрасте.И все те возможно волшебные кадры с атмосферой Рождества и Нового года... Красный блокнот попадающий то в одни, то в другие руки... Наверное оно все должно захватывать. Но то ли я такая бука, то ли мне просто не попало в настроение. Сейчас конечно еще и не…
