Бывшая Ленина



Вроде роман нельзя назвать грязным и безнадежным. Но остается после него такое смурное ощущение, хочется морщиться, как от запаха помойки, которым пропах город Чупов.Роман словно поделен на несколько частей, показывая внутренний мир действующих лиц. Но по итогу смотрится это печально, потому что никто из них толком не понимал никого. Никто не мог правильно оценить отношение к себе. Никто не ценил чужой внутренний мир или просто старания.Бывшая Ленина, постоянно всплывающая в тексте - это квартира доставшаяся в наследство дочери. Там периодически бывает то один, то другой член семьи. Просто вот находится она на улице, которая когда-то было улицей Ленина. Так и закрепилось в семье, обозначать жилплощадь именно так.Хотя у всех у них словно вся жизнь - бывшая. Полная тоскливой…
