И лун медлительных поток...



Роман-сказание - самое подходящее название жанра этого произведения. Это аутентично. Хотя хочется еще вписать, что это и семейная сага. Ведь речь пойдет не об одном поколении семьи. Это вневременнье. Это кружево из мировоззрения и укладов. Можно было бы путаться в столетии, если бы иногда кто-то со стороны не доносил вести из внешнего мира. Которые не особо то волновали обитателей таежной деревни. Здесь невест выкупают пушниной, которую добывают всей семьей, здесь в роду могут быть шаманы и их проклятья. Здесь самой умной и вольной бабе, внушат таки, что ее дело в основном дом. Даже если она правильные вопросы задает, претензии обоснованные высказывает - все равно все будет по завету предков. Каким бы глупым он не был иногда. Где христианским попам будут кивать, улыбаться, позволят…
