Опосредованно



Когда-то эту книгу мне похвалили люди, чье мнение для меня много значило. А, поскольку до этого все, что мне хвалили эти люди, в результате оказывалось действительно стоящим, я и Сальникова ухватила. Тем более, что он вроде как наш, современный, молодой и в меру раскрученный. Но...
Но - увы! - вынуждена констатировать, что тут я ошиблась. Вот не мое современная проза, не мое! Было скучно. Альтернативная реальность со стишатами-наркотиками как-то пропадала на фоне весьма посредственной бытовухи. Совершенно банальная история жизни. Без потрясений, без резких поворотов, без надрыва и надлома. Даже все эти свадьбы-разводы-съезды-прочее воспринимались как мелочи жизни. Те самые мелочи, которых и моя жизнь полна, если вдуматься. Но почему-то о ней никто книжек не пишет. А ведь могли бы. Все то…
