Как остановить время



На дворе очень историческое, попадающее в школьные учебники, если можно так выразиться, время - и не все мы  можем позволить себе совершить какие-нибудь спонтанные (или не очень) поездки куда-то далеко (или близко). А людям, которые не могут жить без книг даже в дальних путешествиях или часовых прогулках на свежем воздухе, можно посоветовать книгу Мэтта Хейга "Как остановить время". На мой взгляд, не верх литературного совершенства, но именно тот случай, когда сюжет кажется вполне интригующим, обещающим развлечь вас, но не более. Хотя кто-то может и не согласиться со мной, посчитав, что роман тянет на почти Шекспировский. Но тут, как говорится, как раз появится тема для жаркого обсуждения, а пока... расскажу о самой книге.Главный герой, по имени Том, не совсем обычный человек. Он прожил…
