Девочка с Патриарших



Не знаю чем я думала, решив что это будет милая детская книжка. Явно не заглядывала даже в аннотацию!
Это оказался вполне себе триллер. Не по сложности событий, а по эмоциональной накалке.Есть обычный дров на патриарших. Тут не чураются крепких словец, свои ведут себя прилично по возможности, чужих обычно гонят.И есть квартира на первом этаже, в которой живет маленькая школьница. У которой жизнь на деле не сахар, но время такое, что мало кому интересно как она переживает развод родителей. Весь двор судачит, но не при ребенке.Но это все такая ерунда как оказалось. Потому что дальше происходит то, чего боятся все родители. К ней в окно стучится незнакомец...Знаете, решетки на окнах может и помешают вору. Но как они помешают извращенцу?Тем более если ребенок не понимает что происходит и не…
