Дневник Бриджит Джонс



История о даме и легкомысленных романтических чувствах.Главные герои:Бриджит Джонс – экстраверт, который вынужден находиться в одиночестве и питаться любовью из телесериалов.Семья Бриджит полна предрассудков, особенно насчет замужества, детей и прочих вещей, которые их даже не касаются. Она старается не слушаться маму и всех родственников, которые каждый раз намекают, что у неё «часики-то тикают». по башке себе часиками постучи..ага..Но, беда в том, что от семейных наставлений отделаться сложно и постепенно, они заполняют твой разум. Начинаешь загоняться по поводу возраста, бездетного будущего, отсутствия регулярного секса и любви. 
Когда женщины плавно перескальзывают из третьего десятка в четвертый, даже самая неистовая распутница теряет всю свою энергию после первых же приступов…
