Остров Сахалин



Такого Чехова я еще не читала. Не остроумное, а жизненное. Иногда даже унылое.Больше всего это напоминало печальный то ли отчет, то ли дневник о путешествии по Сахалину. Документальные записи, разбавленные статистическими данными. Я бы даже не сказала, что в них чувствуется оценка автора, есть некая нейтральность. Упоминает он об неофициальных семьях, о проституции - но нет никакой оценки. Ни возмущений, ничего. Может смутно узнаваемая горечь между строк. О том, что население крайне бедно, что процент грамотных ниже, что состоит в основной массе из ссыльных, которые рады бы вернуться на материк... Автор идет из одной географической точки в другую, попутно рассказывая что видит, с кем разговаривает, о чем ему рассказывают.Под конец Чехов словно вспоминает, что он врач, и он немного…
