Тринадцать этажей



У меня было вполне удачное начало месяца на интересные и хорошие книги, а вот про конец такого сказать, к сожалению, не могу. Это не может не расстраивать, но данная книга не то, чтобы попала в эту категорию. Скорее наоборот, ей удалось меня удивить. Низкий рейтинг (на момент чтения был 2.4), как бы, не намекает ни на что хорошее да и отрицательные рецензии окончательно топят роман. Вот только произошло нечто по истине невероятное — я чутка прифигела от того, что его настолько плохо оценили. Правда, за время моей читательской жизни, встречалось немало ужасных книг с высоким рейтингом и на их фоне этот в разы лучше.Так почему же оценка нейтральная? Из-за финала. Право слово, я пыталась понять задумку писателя, но она разбилась о скалы и умерла в процессе моих попыток. Всё остальное —…
