Странная погода (сборник)



Первым неприятным открытием для меня стало, то что это сборник рассказов, а не полноценный роман, о чем нигде не было указано. А вторым и главным неприятным открытием оказалось что это не страшные рассказы, а просто рассказы. В целом, спасибо двум сюжетам, которые меня зацепили -это "заряженный" и "дождь".  Именно они оставили о себе лучшее впечатление, нежели два остальных, более проходных, рассказа. В "заряженном" меня зацепила драма и сюжетные повороты. А вот " дождь" наконец-то дал мне немного от ужасов, которые я ждала.
