Мистер Солнечный Свет. Первая часть



Главный плюс данной книги - это то, что она очень быстро читается. Хотя при таком количестве пустых страниц - это и не мудрено...Первые 120 страниц я честно уговаривала себя, что мне ещё понравится книга. Это просто другой менталитет и я просто пока не прониклась происходящим. Но потом я поняла, что она просто плохо написана. И бедная моя подруга, которая была вынуждена читать все те перлы, что я присылала ей. Ибо их было много.Я хотела отмечать странные и криво написанные моменты стикерами, но изведя один цвет за 10 страниц, я поняла, что это решение было несколько расточительным и дальше просто помечала всё карандашом.
Когда-то её рука показалась ему маленькой и жесткой, а сейчас, наоборот, она была мягкой и теплой.... а сейчас, наоборот, у неё была мягкая лапища.Ким Ынсук -…
