Список гостей



Аннотация обещает герметичный детектив в духе Агаты Кристи, также в жанрах значится триллер. И в книге есть все составляющие для этого: свадьба на уединённом острове, из людей только гости и обслуживающий персонал. И конечно убийство.Детективная часть меня устроила, хотя ещё на первой трети чтения я догадалась об одном сюжетном повороте, а на второй - о личности жертвы. Читать все равно было интересно, потому что в дальнейшем мотив для преступления окажется у многих. Убийцу я угадать не смогла, но внимательный читатель вполне может догадаться сам.
Триллерных же моментов, которые держали бы меня в напряжении, за всю книгу набралось всего два. Когда раскрылась тайна из школьного прошлого жениха, и когда во время разрезания торта потенциальные убийцы решались на убийство.Если оценивать…
