Бёглер



Юмористическая фэнтези. Приключалово без ума и без памяти. ))Сюжет: молодой человек Денис, типичный офисный планктон, страдал, сидя в офисе, что начальство заставило выйти в выходной день. И тут жизнь его резко переменилась... потому что вдруг из пространства возник некий странный тип, объявил, что он, Денис, арестован и затащил в какую-то иную реальность. Точнее, в Башню реальностей, нечто вроде вокзала/портала, где находятся выходы в самые разные миры. Выяснилось, что этот тип, притащивший сюда Дениса, является бёглером, нечто вроде охотника за головами - человек, который по разным мирам разыскивает объявленных в розыск преступников за вознаграждение. Но с Денисом у него вышла промашка, поскольку - как Денис и пытался объяснить - ни в каком розыске он не находится, просто на кого-то…
