Полуночная роза



Книга произвела на меня неоднозначное впечатление. Она очень легко идёт, приятный-лёгкий слог, читается на одном дыхании. События разворачиваются в двух временных отрезках, которые пересекаются между собой - начала 20-го века и наши дни. Очень понравилась индийская часть —глубокая трогательная история, атмосфера Индии и Англии начала 20-го века. Хорошо прописанные герои. А какая любоооовь !!Поступки героев порой сильно возмущали, но их все равно принимаешь, потому что они, как и все люди, не идеальны. У каждого свои страхи и переживания. Каждый порой совершает необдуманные поступки, а иногда, даже обдуманные, оказываются ошибочными. Героев этой части я очень полюбила, «болела» за них всей душой. А вот современная часть мне не понравилась. Местами недоработанная, а в одном месте…
