Зеленая книга



Мне понравилась эта книга тем, что она короткая, простая и конкретная. В отличие от Маленькой красной книжицы, которая за все хорошее против всего плохого, Каддафи дает пусть не программу действий, но хотя бы целостный образ будущего "лучшего мира". Третий путь сводится к сочетанию левых советско-социалистически-анархистских технологий с традиционализмом. Что приятно, традиционализм тут совершенно не обязательно мусульманский. Если бы я не знал, что Ливия - мусульманская страна, я бы, наверно, даже затруднился извлечь этот факт из книги.Доказательность у работы практически отсутствует, но она не для того написана. Для наглядности автор иногда прибегает к рассуждениям по аналогии и логическим выкладкам. Они рассыпаются от малейшей критики, но еще раз: это не философский трактат, это…
