Одинокий город. Упражнения в искусстве одиночества



- а может это мои заблуждения- ожидала получить размышления об одиночестве в положительном ключе, с ориентиром на то, что состояние это добровольное и безобидное. надеялась, на некоторую романтизацию- тут же внимание отводится тем случаям, когда одиночество спровоцировано обществом, человек отвергнут и несчастен, а если не несчастен, то благодаря каким-то отклонениям- хотя размышления верные и важные. например, мысли о том, как дети заключаются в одночество в интернатах, а болеющие вич/спид насильно отвергаются обществом- просто ужасающие судьбы некоторых культурных личностей заставляют задуматься, что события "Маленькой жизни" не так уж и гиперболизированы- есть над чем поразмыслить. тут во мне говорит эгоизм, наверное. хотелось с помощью этой книге лучше понять себя, узнать свои…
