Под стеклянным колпаком



Если бы меня попросили охарактеризовать этот роман одним словом, я бы выбрала достаточно необычный для описания книги эпитет – "вязкий".Другие слова здесь не подходят. Я не могу сказать, что он хороший или плохой, интересный или скучный. Ведь читая роман ты не понимаешь своих эмоций, ты все время будто находишься в вязкой, липкой жидкости.Учитывая, что в книге говорится о клинической депрессии, попытке самоубийства и потере смысла жизни, можно сказать, что автор прекрасно справился с этой задачей. Ты 100% попадаешь в ту душно-тянущую атмосферу.У молодой девушки Эстер Гринвуд по всем показателям прекрасная жизнь. Она студентка-отличница престижного колледжа, ее пригласили к стажировке в популярный журнал, у нее есть парень, который уже планирует их свадьбу. Но...Это "но" есть повсюду.…
