Город падших ангелов



Четвертая книга цикла «Орудия смерти», а также первая книга, открывающая вторую трилогию, «Город падших ангелов» от Кассандры Клэр прочитана!С этой частью пришлось немножко посидеть. Даже не знаю, с чем это связано. Возможно с счастливым финалом третьей книги, когда, казалось бы, история давно закончена и придумывать уже нечего, или же с тем, что в этой части большой упор был сделан на взаимоотношения героев и минимализм битв, которыми за весь цикл я не успела насладиться. Т.е. сюжет увлекал уже не так, как раньше, поэтому прочтение затянулось немного дольше обычного, но ближе к концу я реабилитировалась и прочитала залпом!СюжетПосле победы над Валентином в Идрисе наши сумеречные охотники возвращаются в Нью-Йорк, в Институт, и стараются влиться в жизнь.В этой части в центре истории…
