Восток



Начало меня конечно заинтриговало.
У Ольды был план. Она хотела семерых детей, рожденных по семи направлениям света, кроме севера. Северные люди ужасны – мотаются по свету и плохо себя ведут. А главное, ей предсказала гадалка, что ее северный ребенок умрет ужасной смертью подо льдом. Разумеется все идет не по плану и рождается северный ребенок Роуз, которую забирает белый медведь.
Дальше все пошло очень плохо. Сначала был переписан сюжет «Аленького цветочка», потом микс из «Снежной королевы» и «Золушки». Добило меня послесловие автора о том, что книга писалась несколько лет и какие она огромные исследования провела в библиотеках об океанских течениях и насекомых севера. Как это тебе, блин, помогло? Еще и биографию пришлось ее читать, я ведь все время думаю что это со мной что-то не так.…
