Эмма



"И что теперь?"- такая мысль возникла, когда я закрыла последнюю страницу. Эмоций и чувств во мне не было никаких, желания читать Остен дальше- тоже. Ради чего я читала книгу не понимаю. Нет ни интриги, ни сюжета, ни пищи для ума. Роман- абсолютное ничто, которым даже вечер скрасить трудно. Потому что скучно.Ужасно скучно. Чувствуешь себя так же, как дамы из той эпохи- праздно проводящей время в безделии и без пользы. Бестолковые разговоры о ерунде, приемы, моционы и сплетни. О да, какая разнообразная и увлекательная жизнь была у леди!Я понимаю иронию автора, я вижу, что она хотела показать, но, на мой взгляд, читателю 21 века это довольно скучно. Можно не растягивать повествование на миллион страниц, а компактно и бодро уместить  страниц на 200.И как же прекрасно, что сейчас мы можем не…
