Семь путешествий Трурля (сборник)



В рамках игры KillWish мне выпало аж две книги Станислава Лема. Если с  Глас Господа  мы не нашли общий язык, то с данным сборником у меня установились чуть более дружеские отношения. Однако выше 3 поставить всё равно не смогла, по ряду причин, о которых сейчас расскажу.1.  В сборник входит 7 рассказов и 2 подрассказа, обозначенных литерой А. Все рассказы небольшие по объему и объединены двумя главными персонажами по имени Трурль и Клапауций (забавные поляки, правда?).2.  Трурль и Клапауций - инженеры-роботы, "зарабатывающие на жизнь выполнением различных работ по заказам сильных мира сего." Они путешествуют, попадают в различные передряги, и в целом, за перипетиями их "жизни" довольно любопытно было следить. Но эти рассказы кардинально отличаются от Рассказы о пилоте Пирксе (сборник)…
