Вечеринка в Хэллоуин



Довольно странное впечатление у меня сложилось благодаря последним книгам Агаты Кристи про Эркюля Пуаро, мне осталось немного, но нет того прежнего интереса к характерам, к сюжету, как было раньше. То ли пресытилась, то ли последние книги не настолько точны и своевременны, как остальные.Тем не менее. Ариадна Оливер приехала по приглашению своей подруги в небольшой городок и приняла участие в подготовке к празднику в честь Хеллоуина для детей. Детям устроили целое представление, но в процессе подготовки одна из девочек заявила, что видела убийство, а после её нашли мёртвой - утопленной в большом ведре. Миссис Оливер позвонила Эркюлю Пуаро и пригласила его расследовать это дело.Если быть честной, то я не то чтобы была уверена конкретно, кто убийца, но догадываться о личностиначала с самого…
