П. Ш. #Новая жизнь. Обратного пути уже не будет!



Ничего нового в этой книге я для себя не узнала. Очень напомнила "Экстремальный тайм-менеджмент".
Да все понятно, что надо задуматься над своей жизнью. И все так просто у автора: как можно делегировать работу, развиваться, заниматься спортом. Такая простая формула успеха. А вокруг одни дураки. Я бы добавила к этой формуле еще походы к психологу, диагностирование наличия или отсутствия депрессии, а еще вычисление наличия ума. Хотя ладно, предположим, что эта книга не для всех. А для просветлённых. И имеющих достойный капитал.
И еще для себя еще раз поняла, как неприятен для меня после русских классиков слог современных русскоязычных писателей. Как будто смотришь рядовой сериал с федерального канала. Слишком просто. И при этом напыщенно.
