Живые люди



Читать Яну Вагнер я берусь в случае, если мне нужно "побомбить". Что будут яркие эмоции заранее уверена. Но, "любовная любовь" с её книгами не возникает. Это отношения основанные именно на неравнодушии. Способ раскачать себя.
"Вонгозеро" читала пару лет назад и знатно злилась на героев, их диалоги, поступки. Однако взялась за продолжение.
Ну, что сказать. Безнадёга лучший друг героев Яны Вагнер. Казалось бы, вы выжили в жуткой эпидемии. Вот вам спасительный остров, жилище, снасти. Будьте благодарны, радуйтесь каждому дню, держитесь за жизнь. Нет, они ругаются из-за пустяков, ноют, что дом тесный достался, рыба не ловиться, кокос не растет, а пятую точку поднять и что-то сделать ой как неохота и страшно. И в общем, вот они выживают, и выживают, и .... сейчас наверное всё, а нет…
