Падшая женщина



Это был ее мир, не больше и не меньше, нечто совершенно естественное и в то же время единственно возможное. Вторая книга Эммы Донохью в прочитанном. От "Комнаты" была в восторге, с нетерпением ожидала историю падшей женщины. К сожалению, мне не очень понравился роман, и виной тому главная героиня. В своих рецензиях я частенько говорю о том, что нельзя оценивать книгу по какому-то одному критерию. Всегда стараюсь увидеть полноэкранную картину: авторский слог, подачу произведения, идею, задний фон и его декорации, передний план и его солистов, характеристики и диалоги персонажей... И, если вдруг появляется неадекватный в моем понимании герой, не хочу судить однобоко. Пусть он будет лишь компонентой, способной затеряться в чём-то более стоящем.Не сработало. Не в этот раз. Несмотря на…
