Бог Мелочей



Вот знала же, что не следует мне брать книгу автора по фамилии Рой, да ещё и про Индию, но почему-то тянет меня на диковины, и потом приходится отплевываться. Здесь собрано всë, за что я не люблю Индию: близнецы, бесконечное количество запахов, и часто весьма неприятных, лимонадные педофилы, шоколадные квадратики груди молодых мужчин и все вот эти миллион раз повторённые словестные изощрения. От "фонтанчика, стянутого Токийской любовью" , повторенного в миллион двадцать пятый раз появлялись рвотные позывы,  а про естественные отправляения, множественно описанные во всех подробностях, я вообще молчу. И не то, чтобы я ханжа, я к такому нормально отношусь, но зачем по 500 раз описывать одно и то же и теми же словами? В общем, не сложилось у меня с любовью к индийской литературе точно также,…
