Книжные тюрьмы



Восторг, полнейший ажиотаж, восклицания "наконец-то!" — всё это относительно задумки, которую кто-то — ура! — реализовал. И некоторое равнодушие, пожимание плечами и скептический взгляд в сторону этой самой реализации. А теперь отвечу за свои слова.Да, это прекраснейшая идея, о которой грезят буквально все читатели. Редко найдётся книга, куда мы хотели бы попасть надолго/навсегда (хотя, вероятно, есть и такие), но точно найдутся миры, где мы хотели бы провести пару часов/дней. Но если это любимая книга... то даже наказание будет выглядеть так, словно тебе перепал подарок судьбы.Не чистые книги, думаю, не смогли бы пройти в короткий список, поэтому говорить про умелость повествования, про красоту слога, про его витиеватость и красочность нет смысла. Однако, местами мысль "в лоб" была чуть…
