Грозовой перевал



Когда-то я купила книгу "Грозовой перевал" и постоянно откладывала. Но что-то же так цепляет в этом романе, почему-то же его читают, это стало всемирной классикой. И вот этой осенью я все таки решилась, люблю читать атмосферные книги в определённое время года.Спойлер: атмосферы осени я не получила.Начало было для меня затянутым, хорошо, что я слушала аудио, иначе бы не дочитала. Мистер Локвуд приезжает в таинственное поместье "Грозовой перевал" и вливается в историю, он слушает рассказ о том, что было в прошлом, как жило несколько поколений.Я не нашла для себя не единого персонажа, за которого можно было бы переживать, волноваться. Разные персонажи любили друг друга странною больною любовью. Эти абьюзивные отношения высасывали из меня все положительные эмоции.Спойлер: для меня осталось…
