Пока ждет автомобиль



Довольно странный рассказ с зеркальным финалом.While the Auto Waits (Пока Авто ожидает)Рассказ написан в 1903 годуИроничный.Сюжет.Парень не решался познакомиться с девушкой, которая приходила вечером в парк в одно и тоже время и ждал удобного случая, и вот такой случай произошел.Подробнее.Люди любят надевать маски или казаться кем то кем они не являются. Многие недовольны своей жизнью или собой.В этом рассказе два персонажа, и каждый из них врёт. И всех есть свои причины.Мне вспомнился фильм "Москва слезам не верит" - там же было похожее, две девушки выдавали себя за профессорских дочек, что бы подцепить молодых и успешных кавалеров. Что им удалось, только закончилось всё для одной беременностью, и воспитанием дочки без мужа. А для второй не удачным браком.Каждый ищет свой способ…
