Тайная история



О чем я? Я не ставлю крест на современной и не очень американской литературе. Пытаюсь ее понять, но нам с ней часто не по пути.!!! Возможно дальнейшее описание для кого-то будет содержать спойлеры, но они, на мой взгляд, раскрывают сутьВ общем типичное американское общество (в книжном мире).Что меня не устраивает? Сухость и однослойность персонажей и разглагольствование о “великом-древнегреческом”. Американская литература как и американские духи имеют только одну ноту. Кому-то это нравится, кому-то нет. Дело вкуса.Буду ли я дальше стараться понять такую литературу? Да, ведь периодически в 15% случаев такие книги меня могут увлечь.
