Старый Клява



В последние дни я совершила небольшое литературное путешествие по Прибалтике (не без помощи этого сборника Петр Николаев - Повести и рассказы писателей XIX начала XX века (сборник) ).  И завершаю его с латышским писателем Андреем Упитом.Действие рассказа проосходит на.. хуторе скорее всего, хотя если честно я не знаю как это называется у латышей. Старый Клява - это 70 летний старик, который исправно ведет хозяйство и владеет батраками. Все они для него как родные дети, он беспокоится не только об их благополучии, но и о их душе. Они за это ласково называют его "Отец", что конечно же греет душу старика.Но здесь рассказ скорее не об отношениях хозяина с батраками, а об извечной проблеме отцов и детей. Клява отец, настоящий отец, троих уже взрослых детей - Альберта, Клары и Анны. Они 4…
