Экспресс на 19:45



Если честно, то мне не очень. Триллер только потому, что есть убийства и тела.
Главных героев несколько. Селена основная из них. Описание строится на главах, каждая из которых идет от лица одного из героев. Прошлое и настоящее переплетается. Сейчас авторы любят вести описание именно так, чтобы не объяснять читателю дополнительно что к чему.
Для меня Селена очень глупая и своенравная. Уже выложили все на стол, говорят не думай о большой белой обезьяне, но нет, именно о ней она и будет думать, будет жалеть чужие несбывшиеся надежды.
Автор сильно намудрила и именно так могла написать только женщина.
