Завещание Афанасия Ивановича



При чтении рассказа меня преследовала мысль о связи писателя и времени, и
невероятной сложности  этих отношений.
А.Толстому, вернувшемуся в Россию из эмиграции, приходится приживаться в новой стране ,и привязывать свой литературный дар к эпохе.
А время было противоречивое и жестокое. Сюжет многоплановый и построен на противопоставлениях. Чудесный весенний день вызывает у рассказчика истории Семена Никифоровича тяжелые воспоминания о недавних сражениях и жертвах на этих улицах.В рассказе затронута тема человеческой трагедии людей, в силу рокового стечения обстоятельств, оказавшихся по разные стороны жестокой борьбы.
Старый казак был во враждебном лагере. Он выдал и расстреливал сторонников красных ,а спустя 7 лет стал приверженцем победителей.
И свои жестокие поступки оправдывает…
