Тарзан из племени обезьян



В детстве многие из нас с большой радостью и удовольствием смотрели фильм о жизни мальчика, которого вырастило племя обезяьн в джунглях. И думаю все догадались, что речь идет о Тарзане. Он такой мужественный, сильный, отважный, смелый.
Фото взято в сети Интернет.Таким мы видим этого героя в кинофильме. Что же касается книг,  то они прошли мимо меня, видимо хватало впечатлений от просмотра кино.
А сейчас пришло время оглянуться немного назад и прочитать историю о Тарзане.
Только прочитав, поняла, что каждой книге свое время, а все связано в тем, что очень много несостыковок и ляпов было обнаружено. Это конечно не критично, ведь все же это художественный вымысел автора, но при чтении эти моменты очень бросаются в глаза.Но почему Тарзан оказался в джунглях, как он там выжил? В книге…
