Холодная рука в моей руке (сборник)



Слышала много хорошего об этом авторе, поэтому очень хотелось познакомиться. Но мне, увы, не зашло. Эти рассказы очень близки по стилю к классическим старым ужасам, хорошо написаны, в общем, так-то к автору претензий нет. Чистая вкусовщина - это словно бы немножко не тот жанр, не то, чего я ожидаю от ужастиков. Причем первые два рассказа, особенно "Мечи", задали очень высокую планку, и я была в восторге и предвкушении. "Мечи" напомнили мне совершенно восхитительный сумасшедший рассказ Кирини про женщину-апельсин. Это было круто, неожиданно, нестандартно. Второй рассказ про женщину, которая жила в месте, где "мертвые меняют носильщиков", был более стандартен, но мне понравилась идея, и в нем была какая-то особенно призрачная атмосфера. А дальше понеслось по накатанной, и я…
