Как защитить диплом от хищников



Надежда Мамаева остаётся верна своему стилю, а потому нас ждут невероятно динамичная история, ненавязчивый юмор, бушующие страсти между героями и много погонь на мотоциклах. Это как голливудский экшн - быстро, ярко, захватывающе, бум-бах-тибидох! Пока смотришь (читаешь) - не можешь оторваться, а потом моментально все забываешь. Впрочем, такое у этой истории назначение - чисто развлекательное, от-грустных-дум-отвлекательное, и она справляется со своей задачей на отлично.
