Моя последняя ложь



Что может быть прекраснее летнего отдыха в детском лагере на берегу озера среди леса и дикой природы? Свежий воздух, новые знакомства и независимость от родителей. Многие дети ждут таких моментов с радостью и воодушевлением. По крайней мере, так было в моём детстве. Да, сначала страшно ехать в незнакомое место с незнакомыми людьми, но ведь для тех, кто едет в один и тот же лагерь не в первый раз, да ещё в обществе учениц из своей же школы, вряд ли стоит такая проблема. Поэтому плачущие по ночам девочки были мною не поняты.
Лагерь "Соловей" расположен в шикарном месте, однако я легко могла проникнуться желанием девочек выдумывать страшилки про него. Подобные пейзажи так и просятся в сюжет какого-нибудь ужастика и непременно с чудовищной трагедией в прошлом. Но если атмосфера автору…
