Гипотеза любви



Эту книгу давно хотела прочитать, потому что она мелькала во всех соцсетях. Я надеялась, что прочитаю суперский роман с интересной историей любви. Так вот, книга прочитана, история любви интересная, но главная героиня ужасно бесячая, возможно поэтому я ее оценила на 3 звезды. Мне больше понравился главный герой Адам, он умный, привлекательный. Из плюсов книги: веселый, смешной сюжет. Из минусов: слог автора не западает в душу, так могла бы написать любая студентка, книга больше похожа на фанфик.Так что, по моим наблюдениям, обычный роман, который просто хорошо прорекламировали.
