Гуд бай, Берлин!



Ну такое. То ли в настроение не попало, то ли в принципе не моя история, но это было крайне уныло. Вот вообще не за что зацепиться. Глобально заложенный в историю смысл ясен и прозрачен, но все-таки чего-то не хватает, чтобы поверить в историю и сопереживать героям. Да еще и язык какой-то сомнительный, не знаю, как текст выглядит в оригинале, в переводе же ощущение, что написано для идиотов – очень рваные фразы, которые, возможно, должны были сыграть на пользу, но я этого не увидела.Одиночество, взросление, воспитание, свобода – все эти темы затронуты в истории. Два подростка из разных социальных слоев, по идее, вообще не должны были пересечься. У каждого из них свой личный сорт одиночества. Майк - одиночка, изгой, его единственного не приглашает на день рождения девочка, которая ему…
