Все, чего я не сказала



Типичная нетипичная семья. Не типичная- с китайским происхождением, типичная- каждый замалчивает свои проблемы, родители пытаются осуществить свои несбывшиеся мечты через детей, дети покорны и несчастны.Казалось бы такая печальная история, которая должна взять за душу, но нет. Читала лишь из интереса, что же все-таки случилось с Лидией. Но и это становится понятно уже в середине книги, где мы углубляемся в историю семьи Ли.Ни один персонаж не вызвал ни интереса, ни сочувствия. Хотя казалось бы у них у каждого все плохо, и каждому нужно сочувствовать.Хотя пожалуй мне жаль Ханну, она с рождения была не нужна. С самого самого. Тень-а не ребенок.
