Маленький принц



Да простят меня поклонники этой книги, но эта рецензия будет напрочь лишена восторгов, восхищений, ахов и охов. Несмотря на то, что книга А. де Сент – Экзюпери «Маленький принц» постоянно «зависает» в каких-то топах и рейтингах, я, прочитав её, честно говоря, ничего не поняла. Может в силу возраста или некоего скудоумия, книга мне показалась какой-то не живой, «не одушевлённой»  что - ли.Сюжет, наверняка, известен всем. Летчик терпит аварию в пустыне и озадачен только тем, как быстрее исправить поломку и вернуться домой. Но тут, совершенно непонятно откуда, появляется мальчик, больше похожий на ангела, чем на человека, и начинает удивлять летчика своими вопросами и рассуждениями. Особенность книги в том, что она очень аллегорична. Каждую реплику, каждый рассказ принца следует…
