Клуб убийств по четвергам



Четверо нехиленьких старичков из престарелого дома собираются по четвергам и пытаются раскрыть нераскрытые дела. Ну однажды происходит настоящее убийство недалеко от дома престарелых. И, естественно, этот клуб никак не может пройти мимо такого громкого события.После прочтения у меня возникает только одно: миленько. Главные герои нравятся тем, что несмотря на то, что они преклонных лет, живут в доме престарелых, не унывают ни душой ни телом. Организовали клуб, логически думают и рассуждают о мотивах давних преступлений. В общем и целом, молодчики. А уж с каким энтузиазмом они расследуют это убийство!
Но автор как-то много всего намешал. И прошлые тайны люди из городка, которые всплывают и как-то или никак связаны с главным делом, и какая-то мафия и ее бывшие члены, которые находят только…
