Один из нас лжет



Типичная книга про типичных американских подростков. С флером детектива, конечно, потому что в начале истории оказывается убит один из школьников, и четверо главных героев единственные оказываются под подозрением. Повествование ведется поочередно от лица каждого из этих ребят, и в этом, вроде как, главная интрига, - кто же из них лжет? Но все они такие белые и пушистые, что и заподозрить кого-то из них особо не за что, и вообще, у них такая насыщенная личная жизнь, что все это расследование становится скорее фоном, и в общем-то, понятно, что убийство будет раскрыто, но вот останутся ли Нейт и Бронвин вместе, вот в чем вопрос. Так что книга для тех, кто любит истории про американские школы, с типовыми персонажами, бейсболом, проблемами с родителями, буллингом, отношениями, в том числе…
