Красная жатва. Мальтийский сокол (сборник)



"Красная жатва" (1929)Детектив-одиночка против гангстеров небольшого американского городка. Такой борец за справедливость. Читать мне было скучно и неинтересно: кровавые крутые (киношные) разборки, убийства, погони, продажные полицейские и черный юмор. И ещё роковая женщина, по которой сходила с ума половина мужского населения городка. Может так и выглядела Америка 20-х годов прошлого столетия, но эта картина меня оставила абсолютно равнодушной.3 из 5.Роман входит в «100 лучших детективных романов всех времен».Наверное, жанр крутого детектива - это не мое. Хотя Флеминг с его Бондом когда-то были прочитаны за считанные дни с огромным удовольствием. Да и детективы Чейза я раньше очень любила.С такими мыслями я приступила ко второму роману в книге."Мальтийский сокол" (1930)Тоже входит в…
