Потому что ты мой



После прочтения книги чувствую себя обманутой. Кто убил, кого убил и зачем понятно с самого начала книги хотя автор и пыталась сделать из этого интригу. Всю книгу автор пыталась меня убедить что я не знаю кто убийца отсюда и это чувство что меня обманули. В книге три главных персонажа. В каждой главе идёт повествование от лица одного из этих персонажей. Их мысли, чувства. Один из этих троих убийца, но признание будет только в последней главе. Так нельзя делать! Надо было прочитать первых сто страниц и последнюю главу и не тратить время на остальное.
