Финист - ясный сокол



Продолжаю "Читать Россию!". И для Рязанской области я выбрала не реалистичную книгу, а некую сказочку на современный лад. Ну вот так мне захотелось. Сказочка, правда, оказалась на "троечку".
В центре сюжета история очередных Ромео (13-летнего Финиста, сына князя племени птицечеловеков) и Джульетты (Марьи 12 лет от роду, человека, дочери кузнеца). Дети встретились, влюбились, потом обстоятельства их разлучили и вот уже три года Марья ищет по свету своего возлюбленного. В процессе поисков ей встречаются разные люди и не люди и сам рассказ идёт через них, точнее через троих мужчин, которые полюбили Марью и помогали ей.Задумка интересная: сделать рассказчиками не главных героев, а второстепенных, выведя их тем самым из тени и раскрыв шире и глубже, посмотреть на ситуацию их глазами. Но в…
