Дама с жемчугом



Автор красиво затронул глубокую тему извечного превосходства мужского над женским: гейши и публичные дома, служанки, молчаливые покорные жены и юные девушки на выданье. Однако, способ противостояния в его романе грубый и неправдоподобный. Мужчины здесь похожи на безвольное стадо, пускающее слюни при виде женской красоты. В купе с национальным менталитетом - еще и стеснительное и вечно краснеющее.Признаюсь, до середины книги я добралась на одном дыхании и негодовала на негативные отзывы. Не стану пересказывать сюжет, но вывод к которому ведет Кикути Кан неутешителен: любой, даже слабый мужчина вседа одержит верх даже над самой сильной женщиной.
