Соловей



"Что-то не так". Это фраза так часто встречалась в книге и так точно описывает моё отношение, что невольно стала эпиграфом. Но обо всём по порядку. Вианна и Изабель, две сестры, живущие во Франции. У Вианны - семья, муж Антуан и дочь Софи, они живут скромно, но счастливо в небольшом городке. Изабель - своенравная и импульсивная красотка, которая не приемлет правил, и из-за этого легко попадает в истории. Однажды все кардинально меняется, в их жизнь врывается война. Я уже говорила, что очень редко плачу над книгами, да и вообще "сухарь" ещё тот... Так что, возможно, купить "Соловья" в принципе было ошибкой... Я не против художественных историй, где война на первом месте и выступает одним из ключевых "персонажей". Но против историй, где, как огромный букет, собраны все самые плохие…
