Семь дней в июне



Пятнадцать лет назад, в старших классах, Ева и Шейн провели вместе неделю, которая навсегда изменила их. С тех пор каждый из них стал автором бестселлеров, изживая душевную боль в своих романах. Когда случайная встреча дарит им еще семь дней вместе, они понимают, что должны отдать этому второму шансу все силы, чтобы увидеть, к чему это может привести.Совершенно не прониклась романом, хотя, казалось бы, потенциал у него был очень большой.
Попытаюсь, прежде всего, для себя проанализировать, почему история не пришлась по душе.Во-первых, я не прониклась героями. Я абсолютно не против, когда главные герои несовершенны. Причем, нередко, чем  более  они  не совершенны, тем больше симпатии к ним испытываешь.  К сожалению, здесь это не сработало.
Шейн – выздоравливающий наркоман, некоторое время…
