Смерть тоже ошибается...



Вот интересно, новое русское издание в новом же переводе специально выпустили под таким дурацким названием, которое совершенно не отражает сути книги? Даже название детектива в издании 1995-го года - "Призрак шимпанзе", - по-моему, подходит истории больше, хотя тоже является вольной интерпретацией, имеющей мало общего с оригинальным "The Dead Ringer" - "Точная копия". Но с "Призраком..." хотя бы не возникает мысли, что все смерти, случившиеся в бродячем цирке - роковое стечение обстоятельств и ошибка судьбы. Да и громкий не-намек в аннотации на преследующее цирк проклятие тоже отношения к делу не имеет - по крайней мере, ни один из героев книги речи о проклятии не заводил.
Ладно, поплевалась, теперь можно и пару слов о самом детективе. В одну не слишком прекрасную ночь в одном из шатров…
