Молодые годы короля Генриха IV



Не так давно прочитала  Вольфрам Флейшгауэр - Пурпурная линия   и решила вновь "встретиться" с королем Генрихом IV тем более, что дилогия о нем давно пылилась у меня на полке. Хотя, пылилась сказано не верно, пыль стирала с неё регулярно.Европа, XVI век, гражданские войны, религиозный фанатизм и борьба за власть. Маленький мальчик играет со своими друзьями, чумазыми крестьянскими ребятишками. Думаю, что в то время, даже его мать, религиозная, честолюбивая и амбициозная Жанна д'Альбре не могла предположить, какая судьба уготована её сыну.Перед нами будущий король Франции Генрих IV, прозванный Великим, известный также как Генрих Бурбон и Генрих Наваррский,  основатель новой монархической династии, прекративший войны между католиками и протестантами, стабилизировавший экономику страны.Как и…
