Ловчий желаний



в плюс описание местности. как будто знакомство для тех, кто не в курсе дел. сама атмосфера. событий. история с журналистом как-то не очень импонировала. а потом, когда открылось, что это его прошлое стало более интересно. а вот шутка = леа сразу было ясно, что один и тот же человек. эпизод с симбионтом один из самых запомнившихся, побольше бы таких. а так напоминает немного путешествие в фентези мире. и первые страниц 20 действительно тяжеловаты. к слогу автора по крайней мере пока привыкнешь. задумка интересна и к концу истории пазл складывается. мол, думаешь что пропустил кусок, а нет про это в конце говорят. точно, как можно было упустить великую битву с курицами и описание медведок, что-то представила их в нашем мире и немного жутко стало. тогда бы точно вся с/х продукция…
