Тишина в эпоху шума. Маленькая книга для большого города



Автор книги Эрлинг Кагге – путешественник, издатель, полярный исследователь, писатель, пропагандист здорового образа жизни и прогулок, написал книгу о пользе тишины для человека.Приступив к чтению память напомнила давно забытую экскурсию по катакомбам   (бывшее укрытие партизан во времена Великой Отечественной войны), где экскурсовод заведя нас вглубь рассказал, что нам предоставляется уникальная возможность услышать «абсолютную тишину и  отсутствие света».
Конечно, это была неполная тишина, ведь как подсказывает Википедия, абсолютную тишину человек услышать не может потому что будет слышать биение собственного сердца, течение крови по артериям, но впечатление было достаточно неприятное. Человек не может длительное время переносить отсутствие звуков,  все это заканчивается печально для…
