Солнечный свет



Тяжелые у меня отношения с такими книгами. Я даже до конца не могу сформулировать как мне.
Из плюсов.
Во-первых, переводчик прям постарался, потому как с точки зрения языка написано очень легко и, когда читешь, мозг ни обо что не спотыкается. Это особенно важно для жанра фэнтези, на мой взгляд.
Во-вторых, главная героиня прекрасно проработана. За время прочтения тебя настолько глубоко погружают в личность персонажа, что иногда кажется, что ты знаешь его как своего близкого знакомого.
В третьих, мне понравилось, что вампиры представлены в не самом распространенном и заезженном виде. Здесь они мреяне плохие ребята, без, как мне показалось, романтизации этих плохих парней. Ну, разве что кроме Константина, он прям попсовое исключение из правил.Из минусов.
Первое – это отсутствие динамики в с…
