Потому что нас много



Несколько сюжетных линий продолжают интриговать, за ними интересно следить, (особенно сюжетка Говарда меня покарила, очень трогательная). Но вот в целом... Было ощущение что чего-то не хватило..  Эпичности, возможно. А может дело в резервных копиях (да, данные конкретного Боба остаются, хоть и новый клон будет иметь другой характер, но нет сопереживания этим героям потому что они сами восстановят свой корабль, восстановят свою копию и ничего не теряют по сути. Так и будут саморемонтироваться и отстаивать колонии и планеты пригодные для жизни вечно. А может и нет... Не уверена буду ли читать продолжение (если оно появится).
