Несносное проклятье некроманта



Я долго мечтала о юмористическом фэнтези…  И вот попала по самое не балуй. В этой истории юмора очень много. Мысли героини, реплики героев и неоднозначные ситуации – всё буквально вызывает улыбку, а иной раз истерический смех. 
Для меня «Несносное проклятье некроманта» - это в большей степени гротеск. Можно открыть любую страницу и начать хохотать. Несмотря на обилие приключений и непонятки в начале, читается книга легко и быстро. Сюжет интересный, с намеком на детективную линию, но из-за различных бытовых моментов сдобренных обилием юмора расплывается. Я в очередной раз понимаю, что смеюсь над  высказываниями Тессы, с трудом удерживая в мыслях  линию повествования. Любовная линия очень яркая (сколько поломано: и шатер, и пол…), но быстроразвивающаяся. Эмоций, волнений, терзаний почти…
