Самые чужие люди во Вселенной



Маленькая книжица про расовую сегрегацию и подростковые проблемы в стиле фильма "Инопланетянин" всеми любимого режиссёра, Стивена Спилберга. Нужно отдать  должное Пессану, источник своего вдохновения он не скрывает, а говорит прямо и неоднократно. Помимо отсылок к кинолентам из далёких восьмидесятых, к своему удивлению я обнаружила частое упоминание широко известного в узких кругах французского писателя-экспериментатора,  Жоржа Перека  и конкретно его книги  Жизнь способ употребления . Товарищ этот не сильно популярный у нас, но, видимо, очень даже известный во Франции, раз его имя поминается в современном французском янг эдалте. Довольно неожиданно и даже немного приятно.Фактически, совершенно не важно, в каком именно месте на планете Земля происходит сюжет, подающийся нам под этаким…
