Леди для повелителя



Главная героиня леди Эллиана Данборо из знатного магического рода, потомок огненного феникса и падчерица жестокого графа Оссалла Иеревенского. который взял в жёны её овдовевшую мать Эвелин, когда девочке было двенадцать лет. Потерявшей способного управлять их богатыми владениям супруга женщине граф показался спасением от грядущего разорения. Но прежде галантный ухажёр, как только дорвался до полученных через брак земель, испарился – граф оказался тем ещё гадом... После того, как получил от молодой жены наследника, он сослал её вместе с дочерью и минимумом слуг в удалённое от столичных развлечений поместье, не позволял видеться с сыном и лишил многих благ, к которым леди Эвелин привыкла. И там она медленно угасала, обуреваемая тоской по первому умершему мужу и апатией к своей нынешней…
