Траун. Доминация. Высшее благо



Я не назову эту книгу хуже прошлой, только потому что был готов к подобной унылой бессодержательности текста. В общем-то книга только развивает всё худшее из первой части.Это не художественная книга - это справочник по чисской общине. Сюжета в этой части ещё меньше - большую часть книги персонажи:
- либо участвуют в сражениях, вступая в них за кадром, и никуда не продолжая двигаться после этого, что создаёт эффект "экшн ради экшна" без смысла;
- либо же читателю описывают в подробностях жизнь чисского фермера
- ещё большим унынием и занудством разрослась часть с внутрисемейными интригамиВот эти якобы "интриги" раздражают больше всего - я хочу читать Звёздные войны, а не какую-то дешёвую поделку на Игру престолов.  Кто кого подсидел, кто кому испортил урожай - и всё это в подробностях на…
