Легкое дыхание лжи



Далеко не самый удачный роман Татьяны Гармаш-Роффе.
В нем на первый план выходит сын детектива Алексея Кисанова Роман, который страстно влюбляется в девушку, которую видит в окне соседского дома.
Девушка умудряется рассказать ему свою печальную историю и молодой человек, со всем пылом молодого задора, бросается на помощь "несчастной".
В этом романе есть элементы боевика, чего я очень не люблю, а уж в женских детективах просто не приемлю.
И герои тут такие подленькие, неприятные. Не все, конечно, но большинство.
Ещё я не поняла, как помощник Ванька оказался Игорем?! Правда, я читаю серию не по порядку, может что-то пропустила?
А ещё огорчил ляп автора, пропущенный редакторами: рассказ "Фантазёры" написал Носов, а не Драгунский. Меня, любителя детской советской литературы, это царапнуло по…
