Райский уголок для смерти



Как-то не совсем вдохновил этот детектив. Агенство детективное муж и жена организовали. И вот дело, которое им поручили оказалось на курорте. И они вроде отдыхают и работают в дорогом отеле на берегу моря. При этом муж вроде жену любит, но ведёт себя с ней часто по хамски. Он позволяет себе и их клиентке ее оскорблять и высмеивать. И это считается нормой поведения. Да она не профессионал и не умеет "правильно" работать. Но как оказалось и сам муж ошибается. Как-то оказалась не моя книга, не показалась интересной. И вроде в конце дан намек на продолжение....
Не люблю книги где пишут от имени сыщиков и они оказываются тупее преступников.
Собери их всех.
Школьная вселенная
KillWish 