Портрет Дориана Грея



По мере того, как я читал книгу, возникали разные предположения, ожидания развития сюжета, но почти все они не оправдались, некоторые были реализованы лишь частично.
Начну с того, что автор так и не раскрыл нам всех пороков ГГ, что за грехи такие он совершал, каким образом он порочил женщин и молодых людей; ну ясно каким, конечно, но ведь можно было и описать пару событий для более драматичной завязки. Почти не раскрыты его похождения, читателю представлены лишь намеки, и остаётся довольствоваться только домыслами. Какую тайну хранил его бывший товарищ Кэмпбел, с помощью которой Грей вынудил его уничтожить улики... Ответ так и витал в воздухе, но все же мы оказались далеки от разгадки. Все это привело к тому, что читатель так и не смог увидеть персонаж с той самой темной стороны, лишь…
