Бездушный



С данной истории началось моё знакомство с Л.Дж.Шэн. И оно вполне удачное.Когда то я читала такие истории взахлёб, но в последнее время тема абьюза и грубости в отношениях меня не привлекает, хотя читая такие истории, я понимаю, за что их любят. Книга читается легко, сюжет увлекает, ведь всем нам нравится разгадывать плохих парней.Он богатый, красивый, жестокий и агрессивный парень с израненной душой, которому подчиняется весь город. Казалось бы, у него есть всё. Всё, кроме неё. Она сильная духом, талантливая, добрая девушка, у которой не получается контролировать даже собственную жизнь. Ну и перчинка истории, линия от ненависти до любви, которая довольно хорошо прописана. Плюс еще в том, что герои принимали свои чувства неторопливо, но одновременно страстно, зажигая сердца друг друга. И…
