Замок на двоих. Пряха короля эльфов



Александра Черчень
Нить и серебро. Король неблагого двора.Героиня- замечательная девушка, добрая, любопыткая и прекрасно шьёт к тому же.
Секрет в том, что она оказывается владеет крупицей магии. Именно по-этому король фейри решил сделать её своей пряхой.В отличии от остальных прях, а было их 12, которые попадают в мир фейри, главная героиня запомнит то что будет с ней происходить, спасибо подсказке кролика.Элле придется не легко, зато удастся увидеть мир фейри и научиться их мастерству.История тянулась неспеша...все как по полочкам расставлено. Неплохо, но мне не хватило движа.Сейчас внимание! Спойлер!
Почти с самого начала я мечтала, чтоб героиню похитили. Свершилось! Но...как-то быстро и сумбурно. Похититель странный, спасение какое-то не героическое...в общем одно разочарование.И вот…
