Жена путешественника во времени



Сначала книга очень увлекла, правда были некоторые места, вызывающие дискомфорт, такие как встреча взрослого голого мужика с маленькой девочкой. Но в остальном истария показалась достаточно интересной. Сложно было оторваться от чтения, но в какой-то момент стало скучновато, сюжет не двигался и тут оказалось, что прочитала я всего пловину книги.  И вторую половину я читала по диагонали. было ужасно скучно. концовка была известна, и я просто ждала когда эта история закончится. Ставлю тройку, только за первую половину .
