Twisted lies



иногда я задумываюсь о том, зачем я вообще верю высоким рейтингам на goodreads. я дала этой серии еще один шанс, взяв на этот раз книгу, которая всем понравилась больше всего. мне тогда страшно представить, что в тех книгах, до которых я не добралась?книга про Стеллу и Кристиана, где она инфлюенсер в Инстаграмм, а он СЕО многомиллионной корпорации по кибербезопасности. мы встречаем этих героев еще в третей части, когда он согласился снизить ей арендную плату до той суммы, которую она может себе позволить. и тогда я подумала - вот это да, такой жест, наверное, их книга мне действительно понравится. сейчас чувствую себя клоуном, потому что не надо говорить гоп пока не перепрыгнешь.коротко о сюжете: Стелле нужно поднять активность в своём профиле, чтобы обратить на себя внимание крупного…
