Покуда я тебя не обрету



Ну, не знааааааю Для меня всё в этой семейной саге было как-то тяжело…Тяжёлый к восприятию язык автора - оригинальные речевые обороты типа «джеков папа» поначалу забавляли, потом перестали быть чем-то эдаким. Очень нагруженный сюжет - много городов, много действующих лиц, прозвища, события, которые почему-то никак не хотели откладываться в моей голове. Это действительно странно, ведь я даже запомнила почти всех героев из «Безумно богатых азиатов», а их там было как азиатов на планете!Даже сама книга тяжеленная по весу - 890 страниц, напечатана мелким текстом, носить с собой тяжело, держать на весу при чтении невозможно, даже пару синяков мне эта книга набила на лбу!Я всё время ждала какого-то открытия, какого-то невероятного поворота в сюжете, который произвёл бы эффект бомбы, чтобы я…
