Песня чудовищ



Если вы соскучились по сюжетам, где герои ходят в чащобу и поливают волшебный лес кровью, то вам сюда. Здесь кроваво-ирригационная система, конечно, используется не так активно, как в  «Дочери для волка» , но тоже имеется. Более того, тут целые армии лес кровью поливают! И потом чёрт знает что с этим лесом творится. Мне вот теперь страшно за грибами ходить.Сюжет. Умирающий от тёмного проклятья царь, любитель горячих курочек девоптиц, посылает сыновей в заколдованный лес за горячей курочкой девоптицей – кто первый добудет, тот и станет его наследником. Добывает младший, но старший её отбирает, а потом… все друг друга тыщ-тыдыщ, скок-скок туда-сюда, бах! – колдовство!! – и снег-метель, колдуны-колдуны! – птицы-жар-пожар, предатель – нет, не предатель!! тыщ-тыдыщ, а потом – бац – и всё…
