С тобой я дома. Книга о том, как любить друг друга, оставаясь верными себе



Не поймала для себя ни эффекта «вау», ни полноценного эффекта узнавания, много ни о чем. Для меня - мало конкретики, много воды, да и мудрость какая-то неглубокая, просто поучения к жизни. Из плюсов: главы про расставание и развод. Может быть просто больше откликнулись на данном этапе, а может показались более содержательными. Понравились упражнения в конце. Действительно помогаютлучше понять багаж установок и увидеть хорошее в партнере. В целом прочитать можно, но есть более стоящие книги. 
