Горничная



Ей не только тяжело понимать мотивы людей, но и считывать их эмоции. А так как росла она с бабушкой, на каждый шаг у нее найдется интересная присказка. " Что упало то, пропало" - точно входит в их число. По итогу мы имеем попеременно сухой текст, обилующий фактами - это то как героиня понимает ситуацию, и достаточно живое повествование. Втянуться в такое чтение было не просто.По сюжету вышло неплохо. Молли не станет раскрывать дело об убийстве в отеле, где работает горничной, как я ожидала с самого начала. Тем не менее окажет на расследование некоторое влияние. В основном мой интерес к истории строился на наблюдении за тем, как девушка с таким сложным восприятием, сможет выкрутиться из передряги, и прийти к хорошему финалу в личной жизни. Касаемо этого мне все понравилось. Помню те кто…
