Бессмертие



В серии Миф и реальность ранее ничего не читала, хотя парочка книг интересными показались, но, если они на таком же уровне как данный труд, я, пожалуй, пройду мимо. Вроде и тема интересная, но подача не увлекла. Плюс я ожидала немного другого содержания, но тут не угадаешь. И ещё, страшно раздражали в ссылках на другие источники информации сокращение в виде "Автор. Указ. соч. С.35", т.е, заинтересовавшись, откуда инфа, я должна отлистать по книге назад, чтобы по автору найти название книги, ссылка на которую приведена где-то ранее.
А так книга рассказывает о первом дошедшем до нас литературном рассказе о поиске бессмертия - легенде о Гильгамеше. Потом следует глава о китайских поисках бессмертия, и, неожиданно, следует скачок в 19 век русской философии, в направлении рассуждающем о…
