Повесть о двух городах



Блин…. Затянула я с отзывом и поняла, что книгу успела напрочь выбросить из головы, т.к. не зацепила никак!Помню, что не пошла книга… Читать было сложно, потому что слишком растянуто… Слишком растекся автор мыслию и было сложно уловить СУТЬ, из кучи прочитанных страниц я еле улавливала СУТЬ. Событий довольно много – но поданы они не интересно. С самых первых страниц уже пошло мучение – девушка узнает, что отец Люси жив (она считала его мертвым), он в крепости, и вот она поехала за ним, чтобы забрать – и это всё расписано так долго, что я уже потеряла нить при чтении.Внимание удержать было очень сложно – слог не мой. Перечитывание – не помогло никак. А книга не маленькая. Или автор не мой, или просто книга не в то время прочитана
