Смерть на заброшенной ферме



Современная провинциальная Англия, немножко со старыми замашками. Простые люди, которые работают на земле, с невысоким доходом и бизнесмены, которые купили себе особняки для экзотики. В пабе официантками работают иностранные девушки, которые приехали в Англию на заработки. Вот она Англия сегодняшняя. Совсем немного осталось от той провинциальной Англии прошлого, о которой мы часто читаем в классических детективах. Возможно лишь пейзажи и старинные здания.С одной стороны, это прекрасная книга с описанием жизни в провинциальной Англии, которая окунает с головой в жизнь англичан, где есть место как богатству, так и бедности, в английскую природу и быт. Вполне привлекательные герои, со своими характерами и жизненными перипетиями.С другой, это очень бледный детектив,  с простеньким сюжетом,…
