Там, где раки поют



Книга была выбрана Риз Уизерспун - ее книжным клубом, а это говорит о том, что внутри будет супер-пупер жесткачный феминизм в двадцатой степени. Ели идеи сверх-феминизма вам сильно близки, а так же сердце радуется от сюжетов с безнаказанными убийствами, читайте с удовольствием.А я пока пробую найти ответы, как десятилетний брошенный ребенок способен выживать один без света, туалета, школы, социализации, а через десять лет издать пять успешных книг? Плюс совершить то, что она совершила.Если посмотрите фильм, сравните в конце как выглядит Киа (или Кая) все по-разному называют героиню, и автора романа - уж не автобиографичен ли он?Как я уже писала в рецензии на книгу "Мы начинаем в конце", у нас в крови Достоевский и его Преступление и наказание - ну не могу я радоваться за "убийц", даже…
