Стамбул Стамбул



Четыре героя так или иначе оказались в тюрьме - глубоко под землей Стамбула. И теперь осается рассказывать друг другу истории, мечтать, да вспоминать прошлое в тишине. 10 дней, 10 глав, один из героев подает нам историю каждого дня.
Но я не могу не проводить параллели с настоящим. Ведь, с одной стороны, для себя в холодной и тесной камере они смогли создать личную почти счастливую вселенную, полную света, ветра, Стамбула и радости, отрешившись от окружающего. С другой, они все ещё в тюрьме (если не сказать - клетке), из которой могут забрать только охранники - для издевательств или очередных вопросов. И настолько кажущийся реальным мир - только прекрасная иллюзия. Единственный способ выбраться - попасть на допрос, где покалечат, а то и убьют. И сами они могут сделать ничего: бунт…
