Мы начинаем в конце



«Мы начинаем в конце» - не удобно произносить. Все время хотелось набить в поиске «мы начинаем с конца».Интрига по ходу сюжета (первые несколько страниц), вроде и прослеживалась, но на 80ой из 400 стало все настолько очевидно, что началась зевота.  К тому же в данной книге главный персонаж - ребенок. Девочка 13 лет по имени Датчес (или Герцогиня в оригинале). Про имена мы еще ниже поговорим...
Так вот, Датчес, как по мне, нуждается в корректорской школе и куче профессиональных психотерапевтов - а-социальный подросток, которому все сходит с рук. Вообще. Все. И это очень сильно раздражало. Концовка меня разочаровала на миллион процентов.К тому же, текст романа никакой не триллер, а драма с парочкой смертей. Весьма посредственно написанная драма без претензий на величие.Не знаю, как вы, но…
