Американская грязь



Таковы детские страшилки в современных мексиканских городах. Жительница Акапулько Лидия и её 8-летний сын Лука с трудом успевают спрятаться, когда на их семейный праздник налетают наемники наркокартеля и убивают полтора с лишним десятка родственников разом. После этого Лидия бросает в рюкзак минимум вещей (очень удобно прихватив банковскую карту матери с накоплениями в несколько тысяч долларов) и отправляется через всю Мексику в сторону американской границы, чтобы там, пополнив ряды нелегалов, укрыться на благодатно законопослушной территории США от мести главы жестоких "Лос-Хардинерос".
Полиции Лидия говорит, что картель нацелился на них из-за её мужа, знаменитого журналиста, разоблачавшего деятельность преступных группировок, но на деле всё оказывается гораздо более мелодраматично. Уже…
