Уайнсбург, Огайо. Рассказы



Благодаря литературе уже чуть лучше ориентируюсь в жизни тех людей, что населяли Америку первой половины 20-го века. И пока картинка складывается так, что были они крайне несчастны. Может то модный стиль такой был, некой чернухи душевно-бытового уровня, и людям на самом деле было норм, даже иногда радостно, но что-то мне такое зауныние и парад смертей начинают уже надоедать. Как будто и нет другой стороны.Знаю, Андерсон - глыба и очень уважаемый писатель. Для своего времени и для своей страны, хочется добавить. Не знаю, как у него дела обстоят с романами, а вот в рассказах он оказался для меня довольно посредственным товарищем. Да, некоторые персонажи интересно описаны, но саму историю рассказать у него не получилось. Если это его неповторимый стиль, то у меня всё равно остаются вопросы…
