Трое



Как это часто у Фоллета, увлекательное повествование сопровождается плохим знанием материала и неким отрывом от реальности.
 Рассказ о том, как агент Моссада спер корабль с грузом урановой руды! Причем, практически в одиночку, находясь под наблюдением агентов КГБ, египетской разведки! И при противодействии начальника Моссада! Которого зовут Пьер Борг! 
 А в придачу еще любовная история с участием все того же агента и дочери женщины, по которой агент когда тайно вздыхал!
Но читается легко! А это, согласитесь, немало :)
