Семь смертей Эвелины Хардкасл



+ 1 разочарование от книжных блогеров, которые обещали мне остросюжетный интригующий роман, с неожиданным финалом) книга-пустышка да и сюжет слабоват.На мой взгляд надо было остановиться на одном жанре и не путать сюда мистику, вести расследование в одной реальности, а то какой-то экшн получился с узлами сентиментальщины)Кто убил Эвелину? Главное найти убийцу, я абсолютно не поняла смысла, что автор намутил здесь с перевоплощениями.. Семейной саги с их тайнами не вышло, хотя попытки были..Кошмар и только, спасибо, что читала в электронке, я бы волосы на себе вырвала за 700 рублей за эту "погремушку"...
