Перекрестки



Книга неплохая, читается с интересом. Во многом за счет того, что автор показывает героев, которых достаточно много, с разных сторон. И наша привычка "навешивать ярлыки" (хороший - плохой, интересный - скучный и тп.) всё время подводит, потому что оказывается как -то иначе. Наверное, это полезно, помнить, что наши оценки окружающих людей могут быть неточны и однобоки.Но, на мой взгляд, книга сильно перехвалена, я долго сомневалась покупать - не покупать, но сдалась под натиском рекламы. Рекламные ходы насчет того, что текст напоминает книги Майкла Каннингема, меня завлекли и в итоге разочаровали, я сходства не уловила.Я ставлю себе вопрос: могла бы не читать? Для меня ответ "да", вполне могла бы и не читать. Впрочем, книг, для которых мой ответ "нет" мало и счастье новой всречи случается…
