Пол Келвер



Не впечатлила книга. Если первая часть, детство Пола, ещё было боле менее, но вот взрослый Пол вгонял меня в тоску…Книга для меня – очень уныла. От неё веет грустью и….почему-то безнадегой!Семья Пола была, ну не бедна, но были затруднения с наймом прислуги. И тут они выкручивались как могли – о времена, о нравы, как это было не просто делать вид, что есть прислуга, просто она очень не расторопная, бестолковая… Мне кажется – это должно было бы быть видным – что всё это наигранное. Но, семья Пола делала всё и играли свои роли!В школе у Пола были трудности… Но меня они как-то не трогали! То с ним не дружил никто, то он вдруг стал мега популярным, при чем сам не понимал – как и почему.А вот взрослый Пол – вот где было очень трудно читать, потому что интереса было 0! Трудности с работой, с…
