Убийство на пивоварне



Сесил Дэй-Льюис — англо-ирландский поэт, писатель, переводчик, автор детективных романов, которые изданы под псевдонимом Николас Блейк.Найджел Стрейнджуэйс, серийный персонаж автора, сыщик и литератор в одном лице, получает приглашение от председателя небольшого провинциального женского литературного общества.
Мы изучили вашу небольшую, но восхитительную книгу о поэтах эпохи Каролингов и теперь жаждем удостоиться привилегии встретиться с ее автором.После встречи с почитателями литературы, Стрейнджуэйс знакомится с местным пивоваренным магнатом Юстасом Баннетом, который поручает Найжелу расследовать дело о предполагаемом убийстве своей собаки. Но когда на следующий день сыщик приходит на завод, чтобы встретиться с Юстасом и прояснить кое-какие детали, выясняется, что мистер Баннет…
