Стеклянный трон



Преисполнившись воодушевлением после цикла "КШиР", с надеждой приступила к "Трону". И ведь не зря говорят, что изучение Маас стоит начинать именно с этой серии книг. Выбросив из головы женские фантазии о Ризанде и Кассиане, приготовилась к новым любовно-фэнтезийным приключениям. И знаете, не плохо, но что-то очень вяленько. Однако, зная хитрую натуру Маас, чувствую, что всё самое остренькое ждёт меня только в следующих книгах. Но если в первой истории "КШиР" можно было обомлеть от Тамлина (еще не зная, чем всё закончится), то в "Троне" я далеко не в восторге от Дорина. Да, слабость - это не порок. Но по отношению к Шаолу он весьма недурно проигрывает. Не интересно уже оттого, что к середине книги всё-равно на 99% догадываешься, что героиня выберет капитана королевской гвардии. Но это всё…
