Убить Януса



Эта книга началась сразу с похищения, тем замым задавая темп всему дальнейшему повествованию. По ходу мы знакомимся со всеми героями, каждый из которых сыграет определённую роль. Мне понравилось, что автору так хорошо получилось передать страх героини, я ей верила и вместе с ней бежала от проблем. Но, в какой-то момент этого стало так много, что захотелось, наоборот, какой-то стабильности, ясности. И маленькая история показалась уже затянутой. Развязку как-то слишком запутали, но финал мне понравился
