Магический бестиарий. Вдохновляющие послания и ритуалы от 36 волшебных животных 36 карт и книга



Знакомьтесь, невероятно красочная и совершенно бестолковая трата денег номер 2.Красота, конечно, волшебная. Этого не отнять. Изображения завораживают, их хочется разглядывать и разглядывать. Эстетическое удовольствие обеспечено.Но это полностью художественное, фантазийное произведение, не претендующее на научность, эзотерику или тарологию. Да и качество карт лучше не стало, к сожалению. Для постоянного использования они все так же не годятся. Ритуалы бестиария и темы для размышления должны помочь погрузиться в энергию животных, ощутить с ними связь. Может, они даже придут во сне. Например, белохвоствй олень советует притормозить, обдумать и лишь потом действовать. Свистящая квакша научит выходить из зоны комфорта. Крысиная змея поможет раскрыть свое истинное "я". Лебедь-крикун напомнит,…
