Брат и Брат 2



Я не хочу комментировать сам сюжет, идею, потому что всем сердцем люблю эти истории. Конечно, сотню раз пересмотрев фильмы, начинаешь интересоваться другими источниками, например, книгами. Это вторая книга в моей коллекции и она прям очень провальная (первая книга с биографией самого Серёжи и его сценариями).
Книжка сама очень тонкая, даже умудрились поместить фото (за это спасибо!). Шрифт крупный, но не совсем "книжный", несколько раз при в новом абзаце отсутствовали красные строки, а где-то, наоборот, было слишком много дыр, как будто каждое предложение - новое место действия.  Получается, я заплатила за книгу, над которой даже не постарались, черновик в твёрдой обложке
