Король Воронов



Как по мне, то трилогия слишком растянута. В ней очень много обычных повседневных занятий. Вот взять эту, вторую книгу, что собственно в ней произошло? Грубо говоря все интересные события случились лишь в финале, а до этого сплошная рутина. В первой книге и то больше всего было. Плюс знакомство с персонажами и их характерами. Но это знакомство перенеслось и на большую часть второй книги цикла. Почти всю книгу персонажи гуляют, ходят по магазинам, болтают по сути об одном и том же, что нам уже всем давно известно, играют в матчах, которые за ненадобностью и не описываются подробно, ездят на банкеты и все в этом духе. Надеюсь в третьей не продолжится все в том же духе и лишь в конце наконец-то финальная игра и прочие события последовавшие за этим на последних главах. Я уже достаточно…
