Девушка в тумане



Самая слабая и непонятная для меня книга Донато Карризи. Я даже была разочарована ей. Мне очень нравятся циклы про Милу Васкес, Сандру и Маркуса, некоторые одиночные книги автора также мне понравились, а вот с этой как-то не срослось.Книга мне показалась скучной, а расследование, которое вели совершенно непродуктивным и непонятным. Скажем так, я привыкла к более подвижным расследованиям. Также, несостыковку вызвало то, что на расследование исчезновения девушки прислали спецагента. Обычно, при таких исчезновениях в фильмах и сериалах спецагентов не присылают, ограничиваются расследованиями полиции данного района. Ну раз автор захотел спецагента, то пусть.Финал меня разочаровал. Вышло слабо, даже я бы сказала неправдоподобно. Эту книгу автора советовать не рискну. Не понравилось.
Библиотека Белой Совы.
Да сколько можно их уже откладывать.
Литера Терра. 