Pharaoh's Concubine / Песнь песка и моря: наложница фараона / Sand and Song of the Seas



Начав писать рецензию, я взрустнула. Ведь когда я читала, мне все нравилось и ждала развития отношений и событий, но после середины - это больше походило на падение с лестницы. Бам-бам-бам.
Мне понравилось:
Рисовка потрясная и эти милые моменты, когда у него округлялись глаза от любви и переживаний, а так же тронуло меня его предложение руки и сердца.Пожалуй это все яркие моменты, а ведь в начале прочтения я так хотела поставить 5. Прочитав еще одну рецензию - я с ней согласна. Герои не раскрыты, события скомканы, в общем сюжет прямо не о чем. И концовка в пару страниц - ВЖИК!
