Одинокий мужчина



Ничего не зная о творчестве Кристофера Ишервуда, как и о нем самом, взялась открывать нового для себя автора. Подкупила обещанная в аннотации тема "ощущение абсолютного одиночества после потери близкого человека". А заглянуть в биографию писателя все же стоило.Кристофер Ишервуд, англичанин по происхождению долгое время жил и работал в Соединенных Штатах. В книге описывается один день из жизни Джорджа, профессора, преподавателя английского языка в Калифорнийском университете. Возможно прототипом для главного героя стал сам автор или его друг Гор Видал, американский писатель и драматург. Ему Ишервуд посвятил свою книгу. Видал и Ишервуд, гомосексуалисты, открыто отстаивающие в 70-е годы права сексуальных меньшинств.Начинается роман с пробуждения главного героя и многосложных размышлений о…
