Остров тринадцати приговоренных



Вот пытаются авторы написать что-то подобное "Десяти негритятам", а все не то.
Есть и уединенный остров, и весьма разношерстная компания, и жажда мести, и даже вроде как массовая смерть предсказывается, а вот читать-то скучновато.
Во-первых, смущали герои. Какие-то уж больно они искусственные, придуманные все. И в истории их верится с трудом, и ведут они себя совершенно неестественно. Я ни одному не поверила.
Во-вторых, так и не открылся мне чудный замысел автора — а зачем надо было городить весь этот огород? Остров в Таиланде, перелет бизнесклассом, дорогостоящая еда и напитки. Вот совсем не понятно! Хотя в тропическом раю всё выглядит гораздо ярче, чем в унылой Москве. Ага, ага.
В-третьих, братья Базаровы — это нечто. Я просто отказываюсь верить, что такие индивидуумы бывают. Не…
