Смерть на земле горшечника. Необычный монах (сборник)



Меня огорчила даже не слабенькая детективная интрига и бесконечные повторения одних и тех же фраз и абзацев, а практически полное отсутствие атмосферы, которую я ожидала от стилизации под Средневековье. Конечно, понятно было, что это не "Кларкенвельские рассказы", но должно же было быть хоть что-то кроме упоминания исторических событий, по которым только и можно ориентироваться, чтобы не забыть, какой век. Может, весь колорит остался в предыдущих частях?Юбилейный 500-й отзыв получился какой-то совсем не торжественный)
