Мокруха



Мне нравятся книги серии  "Альтернатива" за брутальность, эксцентричность, черный юмор, увлекательность. Такие книги помогают вырваться из нечитуна или отдохнуть после монументальной классики.С автором знакома, поэтому прекрасно знала что ожидать. В данном случае рассказывается о довольно курьезном случае из жизни мексиканской мафии, во главе с эль-хефе Эстеваном Соло родом из городка Хуареса, что в Мексике на границе с США.  Действие происходит в Лос-Анджелес, чередуясь с  воспоминаниями гангстеров о жизни в Мексике. Сколько же здесь мексиканского колорита, ругательств на испанском языке, особенности кухни. Много крови, отрубленные руки, татуировки. Убийства и прочие жестокости не мусолятся, а скорее выглядят как особенности повседневной жизни бандитов, взгляды которых критикуются…
