Ведьмы и другие ночные страхи



Очень занимательное эссе, которое, на мой взгляд, будет интересно тем, кому нравится история и мистика. Работа Чарльза Лэма соединяет в себе две эти составляющие: рассуждение о прошлом переплетается с попыткой разобраться в сновидениях и существовании ведовства. Скажу сразу, что автор не высказывает какое-либо определённое мнение. Он не утверждает, что мистические силы существуют, но и не может полностью отрицать возможность их существования. Всё, к чему он призывает, это не быть слишком придирчивыми к нашим предкам, высмеивая их верования. Вот, например, как он высказывает свою точку зрения:
Что между обоими мирами вообще установились связи, было, возможно, ошибкой, но поскольку такое допущение было однажды сделано, я не вижу, почему какому-нибудь подтвержденному свидетельствами…
