Девочка в Гималаях. История о волшебном мире, в котором мы живём



Бывают такие книги, которые как-то вот прочитала - и забыла. Вроде в процессе было занятно, вроде даже пару раз повздыхала грустно. Но так, чтобы история осталась в сердце и в памяти - по мне, на это способны лишь единицы. 70% литературы, которая выходит сейчас - проходная, об этих книгах мы с вами через год-два просто-напросто забудем.Немного погрузилась в философия, но это был просто порыв души.Трогательный, милый комикс о девочке, которая после трагедии оказалась в Гималаях, в мире, который недоступен для людей и в котором живут необычные существа. И всемогущий старик, который ради того, чтобы спасти девочку от смерти в снегу, отказался от своего бессмертия.В комиксе нам тонко намекают на экологию, на разрушительное влияние человека на планету, на то, как безрассудно он поступает не…
