Стрелок



Роман очень средний, чувствуется, что автор еще молод и амбициозен, и пока еще это не тот самый король ужасов.Многим роман не нравится, мое отношение к нему нейтральное. Сюжет представляет собой путь героя в погоне за человеком в черном. Динамичных сцен наберется 3 штуки на 200 страниц, остальное – немного описаний окружающего ландшафта и бесконечная рефлексия главного героя. Я понимаю, для чего это сделано. Через воспоминания и размышления Роланда нам показывают его прошлое, кем он был и как он стал тем, кем является сейчас. Немного душновато, но не настолько, чтобы читатель успел взвыть от скуки.Второй персонаж, которого вводит автор, это Джейк. Автор четко нам дает понять предназначение мальчика. Но то, как это предназначение свершилось – мне не понравилось абсолютно, потому, что Кинг…
