Цветок империи



М-да. А так всё хорошо начиналось...Но, как говорится - разложим все по полочкам.Вначале книга подавала большие надежды. Как не странно, она была скучна и к ней нужно было еще адаптироваться. Но со временем, чем дальше читаешь, тем больше вливаешься. И тут-то я понадеялась! Неужели достойный ЯА от нашего автора?Итак, сюжет. У нас есть Юви и Виктор, два действующих персонажа, которые пытаются устроить переворот и свергнуть ТИРАНА! Ну куда ж без него в такой-то истории? И зачатки мне даже понравились. Однако, мир сильно пятнист, не складывается полной картины понимания, что это? Стимпанк? Дарк фэнтези? Что происходит вообще?Если поначалу еще автор более или менее несла нас на крыльях сюжета, то дальше это всё стало походить на следующее:Автор взяла чаечек, устроилась у окошка, разложила…
