Будденброки



В этом произведении я выделила следующую мысль: привелигированное сословие, его повседневная жизнь и его критика.
Показывается всё несовершенство этого сословия, их жизнь описывается просто, незатейливо и местами смешно.
Не ново то, на что способны богатые люди ради сохранения своего положения. Но и они - обыкновенные люди с их проблемами и радостями.
Повествование показалось мне размеренным. Меня оно не захватило мертвой хваткой, местами показалось даже довольно "тягучим".
Атмосфера прекрасная, соответствие эпохе отличное, философские высказывания незабываемые... что меня и удержало в произведении.
В какой-то момент я поняла, что эту книгу я лучше воспринимаю на слух в ускоренном режиме.
Очень впечатлили меня умиротворение в размышлениях о прошедшей жизни и уход со спокойной душой в…
