Каспар Хаузер, или Леность сердца



Знакомство с автором оказалось мрачноватым. Вся история кажется жестокой и местами просто дикой. Каспар Хаузер, или как его называли Дитя Европы, появился на улицах Нюнберга  в шестнадцатилетнем  возрасте из ниоткуда. Достаточно взрослый человек, но абсолютно не приспособленный к жизни, не обладающий даже элементарными навыками. Взрослый с разумом маленького ребенка, которому предстоит всему научиться  с нуля.Сам Каспар вызывает у меня чувство глубокой жалости. С самого рождения он обречен, наверное даже гуманней было бы убить его изначально. Ведь если вдуматься, ребенок с младенчества шестнадцать лет прожил взаперти в каморке.      Он рос на хлебе с водой, не видел людей, без  материнской заботы и любви. Даже к котенку или щенку отношение гораздо лучшее и теплее...И если к самому…
