Моя рыба будет жить



.В древнем Китае во времена империи Сун, около 1000 года н. э. были популярны небольшие ящички, красиво украшенные и многофункциональные они собирались по принципу нашей матрешки один в один. Вот такие ящички напомнила мне эта книга. Первый; Рут нашедшая дневник  юной Нао.  Второй; Нао нашедшая дневник и письма  своего двоюродного деда младшего сына прабабушки -летчика камикадзе не менее юного Харуки 1.  Третий; сам Харуки 1  его история чем-то зацепила меня в этой книге, только в ней проскальзывает, что-то по настоящему японское. (за нее пол балла) В остальном же книга перегружена темами. Получилось  по немногу обо всем. По моему на ее основе вполне можно сочинить как минимум еще  несколько не плохих более, что ли  развернутых, более личных историй. Чего я совсем не смогла понять зачем…
