t



Виктор Олегович Пелевин - автор, которого я не люблю, но уважаю. Читать его каждый год, поддерживая внушительный темп выхода книг, я бы не стал, да и залпом проглатывать несколько не рискнул бы. Но иногда, как деликатес, вполне себе вариант."t" - третье произведение, которое я прочитал у Пелевина. И оно показалось мне наиболее... хм... интересным? лояльным к читателю? Возможно из-за того, что основное действие происходит на стыке XIX-XX веков, а не сейчас. Точнее, в антураже того времени. Главный герой - Лев Толстой или, как его величают, граф t, демонстрирует не только экстравагантное поведение, встревая в различные передряги, но и обнаруживает себя в скором времени героем романа.Читать "t" увлекательно. Никогда не знаешь, что тебя ждёт за следующим сюжетным поворотом. Только ты…
