Человек в высоком замке



Это фантастический романс альтернативным миром. По сюжету автор Филип К. Дик показывается нам мир ,каким бы он был если бы победила Германия во Второй мировой войне(1939-1945 гг.) Показана переделка мира и те зерна сопротивления которые все же прорастают несмотря на общее угнетение наций и почти геноцид по отношению к отдельным народам со стороны фашисткой Германии и Японии. Очень сильное произведение,но мне далось оно с трудом и не сильно впечатлило и понравилось,несмотря на тематику фашисткой германии,и т.д, произведение мне показалось скучным и слегка нудным. Поэтому не советую читать.
