Горячая линия



Мне нравится как пишет Резник, у неё очень эмоционально получается передать сюжет. Приятный слог и истории ориентированные на реальность. В книге «Горячая линия» главные герои мне не симпатизируют. Захар это пример мужика с которым ни в коем случае не нужно связывать свою жизнь. Он грубый, старше героини лет на 15, девушка для него это лишь тело и инкубатор. Также от него постоянно вылетают такие сексистские фразы как « яйца у меня,а не у тебя. Я здесь мужик,мне решать».  Можно с таким спать периодически, но не рожать от него  детей. Варвара это воплощение одного из сценариев «безотцовщины». На неё обратил внимание взрослый, будто бы психологически нездоровый мужик и для неё это норма. В результате того что Варя росла без достойного отца и у неё не было примера любящего мужчины она…
