Старая башня



Очень интересный рассказ в котором мистическая история переплетается с реальностью.
Картина событий разворачивается  в горнозаводском поселке  Урала. Чтобы обезопасить себя от набегов башкир, бывшие владельцы завода построили  трехэтажную сторожевую башню, утвердив на ней часы. Бой башенных часов, местное население связывает с наступленим несчастий. По преданию,часы перестали заводить, после того,как они известили о  наступлении эпидемии чумы. Но спустя столетия, перед каждым трагическим происшествием ,раздается звук часового колокола.
Недавно приехавший на завод, инженер Труба узнает  историю башни. Разговор о достопримечательности зашел на званном обеде. Образованный  мужчина отнесся  к фольклору местного края со скепсисом человека, лишенного предрассудков. Тем более,что внимание юноши…
