Ревность



Хороший писатель это прежде всего психолог, умеющий понимать душу человека и проникать в скрытые мотивы поступков. Авторы,обладающие чувством юмора, могут представить некоторые переживания и желания своего героя с комической стороны, доводя  ситуацию до абсурда
В этом рассказе Тэффи показала, как Марья Ивановна, из страха лишиться мужа, сама составляет прогноз его отношений со своей эффектной подругой. Подчеркивая красоту и достоинства гостьи, жена подталкивает мужа обратить внимание на  совершенство другой женщины.
Каждый раз ,упрямая реанивица рисует картины развития этих отношений, которые рвут ее душу . Но распаленное воображение женщины не может вовремя остановиться. Навязчивость ее мыслей носит прямо маниакальный характер.
Наивный муж, привыкший исполнять желания супруги, со…
