Будет кровь (сборник)



Я прочла всего два рассказа из четырех и бросила книгу увы и ах! Но рассказ Будет кровь меня поразил, но я поняла что не знаю произведений "Чужак» и трилогию о Били Ходжинсе. Поэтмоу дочитывать этот сборник не имело никакого смысла не имея представления о первоисточниках, что касается рассказа Крыса, то прочитав до середины я поняла что засыпаю. я реально заснула после 15 страниц и это очень расстраивает. Я так восхищалась темной башней и Кристиной, я так люблю его роман Воспламеняющая и рассказ Лангольеры. Возможно прочитав Чужака я вернусь к истории Будет кровь и осилю книгу тогда уже полностью однако месяц ужаса превратился для меня в месяц уныния и разочарования. Видимо в этом году мне так не повезло с выбором произведений автора как в предыдущих
