Дракула



Не скажу что люблю классику, так сильно как современные книги, но некоторые из них могут тронуть душу. например эта книга мне показалось слегка нудной, ибо написана она с том стиле что писались большинство книг той эпохи. Но все же не зря ее называют шедевром! После прочтения у меня остались определенно хорошие впечатления, Дракула изображен здесь со всем своим коварством! Да и остальные герои не уступают ему. Но если сравнивать ее с киношными представлениями Дракулы, то конечно киношная версия намного красочней. Но все это лишь потому что данное произведение написано в стиле своей эпохи, а потому я все же советую данное произведение к прочтению.
