Пентаграмма



Пятая книга из цикла книг о Харри Холе. Да я знаю я начала читатьне по порядку и хоть она у меня пылилась на полках несколько лет. (Я обходила этого автора стороной) И только сейчас решилась ее почитать. Искажу что жалею о том что не прислушалась к советам друзей что эту серию почитать все же стоит. История повествует нам о двух параллельных расследованиях ведет наш главный герой.Хари как обычно пьет,много пьет считает себя не достойным Ракель и Олега. И подозревает коллегу в убийстве напарницы.Поначалу все кажется слишком просто очередной маньяк и серия убийств женщин вдруг оборачивается банальной местью и заметанием следов. Читайте и вы не разочаруетесь
