Прежде чем я упаду



Итак роман который я приобрела в 2017-18 годах и только сейчас прочла. Книга хороша и она зайдет подросткам, но я ее видимо переросла. Я дочитала её и вспомнила о своем подростковом возрасте о проблемах с какими я столкнулась в свои 16-17 лет. Поэтому скажу так книга хороша и поклонникам Янка-далта она зайдет я в этом не сомневаюсь. но к сожалению опоздала с прочтением этой книги и как говорят некоторые, но прочти я ее когда купила, может бытья была бы вне себя от счастья и прочтение далось мне не столь тяжело… но так не получилось и сейчас взяв эту книгу в руки, я не смогла пропустить сквозь себя все переживания героини. Надеюсь что я буду такой единственной. Читайте сладкие мои и только хорошие книги)))
