История свечи: Избранные работы по физике и химии



Сама по себе книга неплоха. Но вот все-таки это не качественный нон-фикшн, читая который можно узнать что-то новое.... Это скорее стенограмма лекций Фарадея. И хотя все изложено очень простым языком, т.к. лекции расчитаны на школьников, понять информацию крайне сложно. В данном случае теория без практики почти бесполезна. И если не видеть описываемые опыты лично, то полностью осознать физичесские и химические процессы почти нереально. Особенно для только начинающих изучать науки.Я бы сказала, что книга все-таки расчитана на учителей физики, химии. В этом случае она может стать прекрасным пособием для организации практических работ. Можно даже попытаться излагать информацию теми же словами, что и автор.Школьникам я бы не рекомендовала ее читать, особенно если они только начинают изучение…
