Пожирающая Серость



Сестра Вайолет погибает в аварии, вскоре после этого девушка со своей мамой переезжают в городок детства Джунипер. Оказывается, что его жители поклоняются семьям основателей за то, что их предки спасли городок, заточив Монстра в серости. За последнее время становится все больше его жертв, что же пошло не так? Собирается команда четырех подростков из семей основателей, именно они должны спасти жителей от серости. Книга рассчитана на подростков. В 14-15 лет будет легче понять главных героев и сопереживать им. Мне не понравилось то, что всю книгу описывают проблему, которая решится за несколько страниц. Основное внимание направлено на переживания подростков, но все их трудности можно преодолеть обычным разговором, просто в этой книге никто не умеет говорить, все хранят какие-то секреты и…
