Обаятельное чудовище



Открывая эту книгу, я ожидала типичной истории в стиле бед-бой + саркастичная бейба. По факту так оно и получилось, но только процентов на 70. Автор решила добавить сюда еще нотки психологии и детектива или даже триллера, но на мой взгляд вышло не очень удачно.
Начало было на троечку. Первые сто с лишним страниц читать было откровенно скучно и даже подумывала забросить книгу. Напоминало какой-то дешевый турецкий сериал. Понятно, что сюжет типичный и не ждешь от него ничего особенного, но персонажи вели себя настолько неестественно, словно сами не верили в то, что творили.
Середина была ничего, на четверочку. В персонажах появилась жизнь, им придали объема, добавили интриги. Появилась надежда, что не все так плохо.
Но, увы, в конце надежда рухнула. Финал на двоечку, все скомкано. И у меня…
