Записки старшеклассницы



Возвращаться в детские годы, окунуться в воспоминания своей школьной жизни, когда тетенька уже на пенсии, тоже интересно)))Аннотация:
Повесть о жизни старшеклассницы в школе и семье, ее отношениях с учителями, с товарищами, с родителями.Люблю такие аннотации. Ничего не раскрывают и наслаждайся чтением сколько хочешь. Вот напрягаю память и пытаюсь вспомнить читала ли я ее в школе и мне кажется, что нет. Иначе бы хоть что-то да напомнило мне об этой книге. Единственное, что помню, так то, что она точно была в школьной библиотеке очень потрепанная, с раскрашенной обложкой красной шариковой ручкой и, наверное, без листов, ну совсем учитанная).И все же хорошо, что не читала ее в школьном возрасте.  Книга написана в виде личных записей старшеклассницы Кати, которая мечтает стать то…
