Ночь за нашими спинами



По мере прочтения все происходившее вызывало недоумение. Что такое? Почему перевернута история? Ведь многое напоминало Советский Союз и происходившее в нем. Некоторые имена просто вызывали аналогию просто непроизвольно. На антиутопию не тянет... Скорее на какой-то фарс... Должна сказать, что читать было можно (требовалось по игре), но принять нет. Все построено таким образом, что роман скорее можно отнести к жанру фантастики. И с любовным мало, хотя там и есть пары.Перед нами неизвестное темное место, в котором обитают представители различных рас, в том числе призраки, оборотни и т.д. Они попали на планету в силу неизвестных причин, о которых никто не помнит. Есть две партии, борющиеся между собой. Есть охрана, обеспечивающая порядок. И есть неведомый, управляющий всем, дергающий народ,…
