Эта жестокая грация



Не смогла дочитать сей "шедевр".Книга относится к категории "young adult", написана максимально тупым языком, будто бы подросткам более глубокий стиль повествования будет не по зубам. Очень жаль молодое поколение, которому уже не только киноиндустрия, но и литература насаждает идею "толерантного" чудо-общества.Островное государство, отдалённо напоминающее Италию. Но, судя по именам второстепенных персонажей, это место для беженцев из всех стран мира.Защита от внешней угрозы в лице демонов представлена  Финестрой, которая выбирает себе спутника жизни - Фонте, чтобы раскрыть и приумножить собственный магический потенциал. При огромном количестве Фонте на острове, главной героине как-то совсем по боку, с кем вместе супружничать и разделять тяжкое магическое бремя: с мальчиком или девочкой.…
