В лесной чаще



Окей, книга, я читала тебя долго.
Сначала довольно интересно. Потом откровенно нудно. Потом опять интересно, да даже так, что я добавила в виш вторую книгу цикла.
Хотя, надо признаться, я ее добавила еще и потому, что у меня были большие надежды на автора, и я пока не готова от них отказываться.Начнем с разочарований.
1. Главный герой.
Вот просто ни о чем. Менее выразительных героев я не встречала. Ощущение, что это просто мужик-неудачник, а под конец истории так тем более. И не надо мне про его детство, я вас умоляю.
Кстати, вроде во второй книге ГГ не он, а его напарница - вот уже где предмет для восхищения и интереса.
2. Концовка.
Вернее, концовка в одной из плоскостей. Но она слита, и по-другому не скажешь. А я разочарована.Что зацепило:
1. Работа полиции.
Раскрываются неприятные…
