Королевство стужи и звёздного света



Предупреждение! Если вы наткнётесь на эту книгу, знайте, вы можете ее спокойно пропустить. Сюжета в ней основного нет, смысла скажу вам честно, тоже. Она неплоха для тех, кто до безумия любит уже знакомых нам героев и скучает по ним. Вся история построена на обычной повседневной жизни с неплохим количеством юмора и капелькой(прям супер капелькой) каких-то важных дел из-за последствий войны. По сути эта книга как спин-офф. Читать, а тем более покупать, только на ваше усмотрение. Я прочитала ее онлайн, в принципе, не жалею о потраченном времени, читается легко и быстро, но из неё я ничего для себя не приметила(только Неста стала бесить больше, хотя в 3 части цикла у меня появилась к ней хоть капля понимания) Скоро заведу дневник, чтобы считать сколько раз было произнесено моя истинная пара…
