Вдоль по радуге, или Приключения Печенюшкина



Мое детство закончилось раньше, чем появилась эта книга. К моменту ее выхода я уже перешла на взрослые книги и, даже если бы услышала про ее существование, вряд ли бы купила. Несколько лет назад я узнала, что эта книга была очень популярна среди следующего за моим поколением школьников, и кроме того, мне стали регулярно попадаться упоминания о ней. Так что поводов прочитать оказалось предостаточно, а вот впечатления в итоге оказались очень разнообразные.
С одной стороны, история довольно оригинальная. Я вполне понимаю, чем именно она привлекает школьников. Действие движется бодро, динамично, все вокруг так и мелькает. Когда одна сюжетная линиия приедается, возникает следующая. Девочкам приятно, что девочки выступают спасителями мира, мальчикам интересно следить за Печенюшкиным и его…
