Черное море



У Паустовского раз на раз не приходится. То дыхание перехватывает от сопереживания и восторга, то морщишься от клёклого сочетания букв. Это второй случай.Книга пропагандистская, в ней сплошное "только при СССР хорошо, а раньше сплошные страдания".Изложение сбивчивое, сюжет то как растянутая жвачка, то в паре слов грандиозное происшествие.Ещё я поняла, что мне не нравится озвучка модного Чонишвили: он как неизбежное зло, типа Князева.Книжка унылая, балл я повысила за новую информацию.
