Последний шанс



Все же очень заметно, что эта книга одна из первых у автора. Уже есть тот стиль, который мне нравится у Лианы Мориарти, некоторые намеки на неочевидные ходы, любопытные персонажи. Но еще нет того изящества и некоторой соразмерности происходящего, которые появляются в более поздних книгах. Здесь пока всего слишком много и некоторые вещи очень уж неправдоподбны.
В отличие от других книг, в этой главная героиня показалась мне не слишком симпатичной. С одной стороны, она вроде вполне приятная и разумная женщина, в частности когда общается с Конни, да и в некоторых других ситуациях. А с другой ее зацикленность на поиске партнера периодически выглядит просто идиотически и раздражает очень сильно.
Вообще в этой истории много персонажей, которых хочется очень сильно встряхнуть. Грейс как раз из…
