Книжные тюрьмы



Мне показалась интересной идея помещать преступников для отбывания наказания в книгу, а не в обычную тюрьму. Как пишет автор, обусловлено это было желанием государства сократить  затраты на содержание узников, сделать наказание сообразным поступкам и дать осуждённым возможность переосмыслить свою жизнь. На деле выясняется, что ни о какой соразмерности наказания речи нет. За правонарушение, которое наказывается максимально десятью годами тюрьмы, в произведении герою дали двадцать лет. При этом книжная тюрьма - по сути смертная казнь, так как книга обычно отторгает преступника, а значит он погибает. Таким образом, воспитательная функция наказания тоже отпадает. Но наш герой смог вписаться в сюжет произведения, где отбывал наказание, и даже стал переделывать его под себя.  А в конце вдруг…
