Любимое уравнение профессора



В своё время я очень полюбила "Полицию памяти" . В этом романе-притче меня захватило практически всё: наблюдения и чувства главной героини, размышления о памяти и о её потере, метафора постепенного умирания. Эту книгу я впитывала строчка за строчкой. Надеялась, что и "Любимое уравнение профессора" найдёт отклик в моём сердце, но увы.В жизни Профессора есть только 80 минут, а дальше снова всё с чистого листа. Но есть то, что никогда нельзя забыть - любовь к математике и бейсболу. И так было до того момента, как в Его дом пришла Она - тихая, спокойная домработница, мать-одиночка с сыном шаловливым, но безумно любопытным, фанатом бейсбола, как и Он. Мальчик сразу обзавёлся забавным, но таким значимым прозвищем - Коренёк. Профессор для него стал другом и наставником. Как и для матери.Это…
