Все ради любви



В этой книге всесторонне рассмотрена тема родительства - состоявшегося, желанного и нежеланного, раннего и трагического. Почти все персонажи этого произведения так или иначе обожглись на этом:
любящая пара Энджи и Конлан Малоун никак не могут стать родителями - долгожданная дочь умерла в младенчестве, а попытки усыновить малыша срывались по разным причинам;
Лорен - выпускница школы, умница и трудяжка оказывается с обеих сторон этих баррикад одновременно - она и нежеланный ребенок, загубивший судьбу своей матери, и сама так же может искалечить свою успешную жизнь грядущим ранним материнством. А ведь она так старалась, чтобы вырваться из грязи нищего квартала. Что будет с ней теперь?, когда любивший её парень оказывается не готов к женитьбе и отцовству, но и сбегать считает поступком…
