Тайна Караидели



Как же все таки хорошо было раньше с похода в школах! Собрались и пошли. Я не представляю, как не переживали родители, когда отправляли своих детей из аула за тридевять земель в столицу чёрт знает на чем с воспитательницей, которая немногим старше ребят. Думаю, время было такое, послевоенное. Мол, своих не обидят.Честно, рассказ очень интересный, но немного детский что-ли. Вот бывало бы мне лет 10-12, читала бы запоем. Тут ведь есть и сплавы по реке, и посиделки у костра, и даже опасные приключения. Опасные в том плане, что тебя раз - и хлопнут по шее! Не обошлось и без описания окружающего мира. Безусловно, природа Башкортостана - это что-то необъятное и прекрасное. Одна только Караидель чего стоит (вдоль которой и происходят все события). Было читать одно удовольствие. Но мне немного…
