Там, где дым



Если вы, как и я, выбрали эту новинку от Бекетта в надежде на что-то такое интересное, как его серия книг о Дэвиде Хантере, то вы так же, как и я будете разочарованы.Начнем с того, что "Там где дым" - не новинка. Книга была одной из первых у автора и написана была еще в далеком 1997 году. Потом, конечно, она была переиздана и в нее были добавлены более  понятные современному читателю аспекты цивилизации, типа соцсетей. Но сама идея, развитие событий и концовка на данный момент уже очень заезжены в книгах и кино. Так же, я не ощутила того авторского почерка, который мне понравился в его книгах про судмедэксперта Хантера.В целом, если изначально не воспринимать книгу, как триллер, то она вполне не плоха. Я бы, наверное, не стала причислять её к этому жанру. Это больше история одной…
