Дети Воинова



К сожалению, любой буквенный мусор сейчас можно опубликовать за свой счёт и за не слишком большие деньги отрекламировать доверчивым книголюбам.Книга посвящена умершему человеку, и будь это возможно, несчастный в гробу перевернулся бы от такого вагона навоза на свежую могилу.А внутри именно навоз. На каждой странице повторяющийся туалетный юмор и собрание самых омерзительных анекдотов о евреях.Смысла ноль. Почему книжка в питерской подборке, когда внутри Латвия и Чёрное море - непонятно.Тройка - потому что мы живём в стране фанатов "Камеди клаб" и "Дома 2", так что желающие и на вот это вот найдутся непременно.
