Лунь



Решила перечитать из-за ностальгии, мне довольно нравилась эта книжка в детстве.
Оказалось, что этот "фанфик по сталкеру" — часть тетралогии. А мне так нравилось, что это была такая цельная завершённая книжка с симпатичным открытым финалом( Поэтому я приняла решение сиквелы не читать, чтобы не разрушать светлую детскую память.
Вообще, для меня вселенная сталкера (несмотря на моё чрезвычайно поверхностное с ней знакомство) — это что-то родное и из детства. Ещё в дошкольные годы я обожала артефакты и встречала вопли мутантов радостным восклицанием «собачки!».
Сама книжка -- нормальная. Для книжки по сталкеру -- неплохая. Но у меня есть мнение, что большая часть (если не все) книжек по сталкеру должна быть на фикбуке, а не в печатке. Но это ладно.
