Щегол



Эту книгу я получила в прошлом году от Тайного Санты по запросу «что-нибудь остросюжетное»… И год я берегла ее для основательного вовлеченного чтения без спешки. Что могу сказать ? Никогда Штирлиц не был так близок к провалу В этой книге собралось практически все, что я «люблю»: многословность, наркотики, криминал, Америка  Первая треть книги напоминала мне Белый Олеандр, вторая - Джеймса Хэдли Чейза, а последние  30 листов - третий том Атланта с бесконечными философскими рассуждениями, в которых я уже потеряла нить  Роман писался долго и это заметно. Тщательно построен сюжет, все повороты хорошо продуманы и на фоне долгого неспешного повествования действительно выглядят очень даже внезапными  язык богатый, не могу сказать, что был для меня приятен, но точно не примитивен и видно, что…
