Пассажир



Жанр – Детектив (Однотомник).Это было первое знакомство с данным автором. Мои отношения с французской литературой как статус в контакте - «все сложно», хотя Франк Тилье, пожалуй, исключение из правил.Сюжет вызывает интерес: затрагивает множество общественных проблем. Проблему бездомных, проблемы "отцов и детей", политики и власти, суда и полиции... К тому же, в книге полно интересных деталей о малоизвестных психических заболеваниях. Это триллер с элементами детектива, место действия - Франция,  достаточно динамичный сюжет.Главный герой психиатр Матиас Фрер, страдающий от собственных ложных личностей и девушка полицейский Анаис Шатле.Всё начинается с загадочного убийства, которое перерастает в серию с неизвестным маньяком. Герои оказываются по разные стороны баррикад. Матиас — главный…
