Черный чемоданчик Егора Лисицы



Ретро-детективы по умолчанию плохого качества. Если вы любите Акунинского Эраста Фандорина, то вот вам аналогичная книжная серия.  Такая муть внутри, что я решилась дочитать только из-за небольшого объёма и чтобы добавить регион в проекте "Читаем Россию".Герой - типичный Марти Сью, скромный и обожаемый всеми гений. Конечно же, с несчастной судьбой: пострадал за правду, выгнан из учебного заведения. И вот такой весь необразованный и недипломатичный лезет играть в детектива. Конечно же, побеждает, ведь все прочие персонажи - только декорации.До Донцовой не дотягивает, так как динамика на нуле.
