Жребий праведных грешниц. Сибиряки



Не то что бумаги жаль на подобное чтиво, но даже жаль килобайтов бескрайнего интернета, затраченных на это безобразие.У книги высокий рейтинг, потому что это же магнит для любой фанатки российских и латиноамериканских мыльных опер: страдания и секс, сдобрить туалетной похабщиной и добавить поглаживаний "ах милые дурачки".Три звезды ставлю только за то, что идея была хорошей и малая часть страниц была всё же интересной: столкновение принципов зарождающегося СССР "всё отобрать и поделить" и крепкого сибирского крестьянства.Там хромает язык. Там хромает логика. Там хромает связность повествования. Лет пятнадцать назад я читала любовные романы в исторических интерьерах - это оно и есть. Там плохо вообще всё. Даже не удивительно, что люди, жившие в 1924 году, говорят на современном сленге .
