Библиотека моего сердца



«Библиотеки – это не просто помещения, где хранятся книги. Там восьмилетний мальчик увидит все чудеса мира, одинокая восьмидесятилетняя женщина сможет пообщаться, старшеклассница найдёт тихий уголок, чтобы спокойно приготовить уроки, а беженка обретёт новых друзей. Библиотека – это место, где все люди, богатые и бедные, местные и приезжие, могут почувствовать себя в безопасности и получить информацию, которая придаст им сил».
____Ей двадцать восемь лет, она потеряла маму и работает в библиотеке – вот и всё, что можно сказать о Джун, так ей, по крайней мере, казалось. Впав в затяжную депрессию после смерти матери, девушка, которая когда-то грезила об учёбе и писательстве, перестала мечтать – и это самое печальное. Она отдалась привычке: дом с материнскими вещами, одна и та же еда, одни и…
