Из России с любовью



Да простят меня любители книжной "бондианы", но прочла я только что не про Джеймса Бонда, образ которого давным-давно сложился благодаря кинематографу, а про какого-то левого мужика, полного тезку агента 007. Это такое разочарование,  такой крах надежды на захватывающее чтиво, что и писать об этом не очень хочется.  Да нет у меня слов, один лишь негатив, как обухом по голове.
Не знаю как в остальных книгах цикла,  но в этом романе Бонд представлен полным дураком. И, вообще,  шпион из него так себе, как оказалось.  Возможно,  что фильмы не дают абстрогироваться и принять этого мужчину не как пародию на знаменитого Джеймса, а как истинного Бонда, единственного и неповторимого.
Флеминг, критикуя в этом романе разведки многих стран, в итоге преподнёс читателю ни рыбу, ни мясо английской…
