Девушка в темной реке



За что я люблю детективный жанр, так это за оптимизм: в конце мы обязательно узнаем, кто убийца. Или убийцы.За что я не люблю детективный жанр, так это за неправдоподобность. Зачастую авторы навыдумывают такого, что это уже тянет на фэнтези. Читаешь, а внутренний голос гудит а-ля Станиславский: "Не верю!"Спойлер!Вот прямо так взяли копы и не заметили явные несостыковки в своем расследовании? Вот так взяли мужики и в открытую наехали на бывшего копа, машину испортили, и ничего им за это не было?Вот так вот взяла жертва и выжила после падения в холодный водопад, да ещё и беременность сохранила? А потом выносила в заточении, родила, а умерла вообще не поэтому.Вот так взял и выжил человек после сквозного ранения стрелой (стрелой, Карл!) в горло! (Ещё и говорить смог после этого)Конец…
