Петезера: станция смерти



Книга написана в стиле документальной литературы. Но я не нашла подтверждения, что станция настоящая. Видимо это всё же художественная книга.Петезера полярная станция, с которой была утеряна связь. А потом все жители станции были найдены мёртвыми.Вся книга это документальные предположения почему же могло случиться, то что случилось.Если честно, то всю книгу в меня была ассоциация с перевалом Дятлова. Там тоже до правды никто не докопался.Как таковое книга получилось ни какой. Объединить рассказчик расследование не смог, вывода нет. Всё сумбурно, расплывчато.Не самое лучшее знакомство с автором. Но я попробую что-то ещё.
