Bella Германия



«Когда я начинал свое исследование (судьбы автомобильной марки Isetta), я хотел написать семейную хронику о так называемых гастарбайтерах, которые приехали в Германию в 1950-х и 1960-х годах и стали неотъемлемой частью экономического чуда», - рассказывал Шпек. Отсюда в его саге инженер BMW отправляется в Италию, чтобы привезти в Германию итальянскую "букашку" Isetta. Но привозит разбитое сердце и утраченную семью. Шпек – сложившийся сценарист и драматург. «Bella Германия» - его дебют (2016 год) в качестве романиста. В Германии книга стала бестселлером, а следом по ней, конечно, же сняли сериал. Забавно, что главную героиню – итальяно-немку – в нем играет русская эмигрантка Наталья Белицки.  Рекомендация: не шедевр, но легкая отпускная книга с простым человеческим сюжетом.
