Хижина дяди Тома



 Гарриет Бичер-Стоу 100% хотела как лучше. Это сегодня ее легко критиковать за расистские описания внешности, речи и поведения чернокожих персонажей, породивших стереотипы об афроамериканцах на последующие десятилетия. Но в 1850 году, когда учительница Стоу, возмущенная очередным законом о беглых рабах, придумала дядю Тома и Ко, это был революционный прорыв.  Ну да, автор никогда не была на южных плантациях и компенсировала недостаток жизненного опыта прессой и книгами. Ну да, ее роман, по мнению Джорджа #Оруэлл, был «возможно, наилучшим примером хорошей плохой книги»: «Непреднамеренно нелепая книга, полная нелепых моментов».  И всё-таки роман оказал значительное влияние на отношение к рабству и чернокожим в США и, согласно легенде, способствовал началу Гражданской войны. К тому же книга…
