Достоевский



В принципе я не поняла только одного: почему обошлось без детализации рациона писателя, его гардероба, диагностической карты, измерений тела и иных основных показателей.  Чрезмерно подробная книга, больше похожая на монографию.  С другой стороны, когда ещё настолько погрузишься в будни и праздники великого как не во время #ВесьДостоевскийЗа365  Рекомендация: исключительно для продвинутого пробитого пользователя. Прочесть одним махом невозможно. Читала несколько месяцев параллельно с романами Ф. М.. 
