Дети времени



Слишком медленно, слишком много слов при незначительном продвижении сюжета. Отсутствие четких временных рамок также играет не в плюс истории: сложно следить за развитием сюжета, размытым во времени на дни/годы/века? Кто-то эволюционирует, кто-то давно деградировал.
Герои какие-то проходные, ни одному из не хочется сопереживать.
Самые интересные события для меня - в начале, когда излагаются планы, которым не суждено реализоваться. Здесь все ярко, быстро и четко: амбициозная программа, конфликт интересов и убийство как единственный вариант закончить неразрешимый конфликт для всех. Дальше - все медленнее и медленнее, столкновение в итоге двух миров, один из которых достиг высот эволюции, другой - деградировал на крохах цивилизации своих предков. Возможно для любителей медленного и…
