Вторжение в рай



Для меня совершенно незнакомая тема : становление империи Великих Моголов. А потому, привлекательна и интересна. Последовательно показана жизнь Бабура - сплошные походы, схватки, битвы. Казалось бы, благодатная почва для написания острого, увлекательного, боевого исторического романа. Не совсем так. Батальная составляющая книги стремится к нулю. Есть пара- тройка описаний сражений, но схематично, вскользь , на полстранички. В основном, роман состоит из описаний архитектуры, одежды, кушаний, окружающих пейзажей. Т е, полнее, объемней рассказывается о том, что он видит вокруг, направляясь на битву, чем о самой битве. Если бы не легкий стиль повествования, можно было подумать, что книга написана советским автором исторических романов : детальные бытовые зарисовки, в ущерб интриге, динамике,…
