За Золотым мостом



Очень странные чувства у меня остались после прочтения этой книги. С одной стороны - мне понравился мир и система "магии", когда внушать мысли и эмоции может человек, у которого сильнее сила воли. С другой - всю книгу меня бесили токсичные отношения между главными героями и, не удивляйтесь, мир, который в начале был так красиво прописан, а к концу слился в одну единственную Золотую гору.Амайя вместе с пятью братьями и сестрами живет странной жизнью - они стареют намного медленнее, чем люди, отчего им постоянно приходится переезжать и скрываться. Например, девушке исполнилось шестнадцать уже восьмой раз подряд. Амайя понимает, что с ними что-то не так, ведь дети беспрекословно выполняют любой приказ родителей, даже не вспоминая позднее о том, что делали, и только у нее получается…
