Комфортная книга



Удивительно и парадоксально, но подчас самые правильные и самые светлые мысли и утешительные жизненные уроки приходят к нам в самый тяжелый час. С этих слов Мэтт Хейг начинает свою рукопись. И оказывается невероятно прав. Ко мне в руки эта книга попала случайно, но как раз в тот самый момент, когда мне больше всего необходима была поддержка. Когда в мире происходит что-то безумное, внутренняя опора рушится, всплывают неотработанные страхи, сомнения в себе и эмоциональные качели куржат тебя на своей карусели так, что начинает подташнивать. К мотивационной литературе я, в целом,  отношусь скептически, но эту книгу я бы не назвала «мотивационной». Тут нет пресловутой ориентации на «успешный успех». Чтение, скорее, терапевтическое. Будто оказываешься на сеансе у психолога, где ты сам себе и…
