13 минут



Если бы у книги было более динамичное начало и поменьше упоминаний секса/наркотиков/вечеринок, то книга понравилась бы мне ещё больше) Нет, так-то понятно, что для подростков это часть жизни, но всё же не в таких количествах в 16-то лет. Хотя, наверное, всё зависит от подростков, школы и их родителей) Вот о последних, к слову, почти нет, лишь стандартное "они меня не понимают". А в остальном родители упоминаются, но мало на что влияют, а жаль, добавилось бы драмы. Хотя, во второй половине книги её итак хватает. И всё становится интересней, ведь из бесячего подросткового поведения Бекки вытекает всё же главное - всё не так, как кажется. Но из-за этой самой бесячего поведения, Бекка зато самый "живой" персонаж книги. А Наташа, жертва, вообще не так проста и вообще жертва ли? И то, как она…
