Саффира



Знаю-знаю, немногие оценили книги по высшему разряду и есть те, кто откровенно плевался. Я в некотором роде сохраняю нейтралитет. Где-то понравилось, где-то не очень. Серию прочитала давно, тогда ещё не было четвертой книги. Я даже успела позабыть о ней. В этот раз перечитывала во время застоя, когда нужно было просто начать читать, что-то очень лёгкое и ненапряжное. Главная героиня цикла была Лена. Она девушка с Земли, что по неудачному стечению обстоятельств оказалась на чужой планете с расой нааганитов. Лена попала во всех смыслах. Ну очень особенная. По сути ходячий инкубатор, который змеелюди оценили по достоинству. Воспринимаю серию с иронией, ибо героиня ещё и Мэри Сьюшная временами. Умудряется подавать идеи здоровым мужикам, на сотни лет старше себя. Хотя, кого этим сейчас…
