Бумажная принцесса



Столько всего хочется сказать по поводу этой книги, но просто нет слов, чтоб это описать.Расскажу про плюсы и минусы. плюсы: - легко читается - так как в книге типичная клишированная Американская школа, можно получить дозу настольные со времен, когда популярными были «фильмы для подростков про школу». - сюжет связан с деньгами и 5 «горячими» парнями. - сюжет, хоть не представляет никакой уникальности, но почему-то вызывает интерес С плюсами на этом всё, больше выделить не могу.минусы:- одно сплошное клише - все происходящее в первой половине книги настолько отвратительно, что просто хочется помыться после прочтения.- героиня явно тупая, если забыла о том как вели себя братья в начале книги. - очень предсказуемый сюжет.- не литературный язык, мне кажется, что даже для такой книги цитата…
