Пленники Раздора



Ну что же, вот и подошла к концу история ходящих в ночи. Говоря непосредственно о третьей части, меня удивило как быстро авторы из тёмного и мрачного фентези сделали розовую историю о любви. Как мне показалось вся третья часть проходила под девизом "Каждой твари  по паре, а если ещё и другого вида то и лучше". Всю книгу мы наблюдаем за развитием романтических линий между героями, при этом ещё пару дней назад обережники и ходящие лютой ненавистью друг друга ненавидели, а тут уже и притёрлись. Да перед лицом общего врага, и всё такое, да сердцу не прикажешь, но как-то слишком быстро они начали сотрудничать и влюбляться когда это надо сюжету.  Да в книге помимо этого всё еще остаётся линия противостояния с Серым, но как-то уж быстро всё заканчивается, подготовка к битве засунута на пятый…
