Парк юрского периода



С детства люблю тему динозавров, да и к фильмам франшизы "Парк Юрского Периода" питаю нежную любовь не смотря на все их недостатки. А вот до книги руки не доходили... Решила это исправить и вот итог. Начнем с сюжета. Джон Хаммонд, богатенький старик, мечтающий построить самый необычный и крутой в мире парк аттракционов с живыми динозаврами, приглашает на остров Исла-Нублар экспертов, дабы они посмотрели на его детище и решили, всё ли там хорошо. Дело в том, что в на соседних островах происходят нападения неизвестных животных на людей и спонсорская комиссия всего этого проекта требует немедленно решить, причастны ли к этому динозавры. Среди приглашенных экспертов приезжает палеонтолог Алан Грант, его ученица Элли Саттлер и математик Ян Малкольм. На этом "сюжет здорового человека"…
