Стоунер



Я не поняла, почему эта книга имеет такую высокую оценку.
Книга рассказывает о человеке с детства до его смерти. Повествование медленное и тоскливое.
Главный герой - Стоунер. Он растет в семье фермеров, много работает, учится посредственно. Позже идет в колледж и там (не с самого поступления) влюбляется в литературу. Позже становится преподавателем этого колледжа.
Потом начинается первая Мировая война и он сам решает не идти на нее.
Женится на девушке.Но вот потом, такое впечатление, что он перестает что-либо решать в своей жизни и пытаться что-либо наладить. Он плохо общается с женой. Она тоже довольно странная девушка. Но он даже не пытается с ней поговорить, найти общий язык. Это было странно для меня.
Затем у них рождается дочь и он будто и не пытается участвовать в ее воспитании.…
