Танамор. Опасное наследство



Начала вторую серию Екатерины Соболь. В этом авторе меня подкупает невероятное жизнелюбие, которое присутствует и во всех ее книгах. Даже в этой, где главная роль отведена ожившим мертвецам. Хотя почему даже? Все вполне логично: только лишившись жизни, а затем снова получив ее подобие, герои начинают по-новому смотреть на все события, пережитые ранее.По моим ощущениям эта серия рассчитана на возраст 13–15 лет. Но мне, взрослой тетеньке, читать было приятно и в данных обстоятельствах терапевтично. Во-первых, история разворачивается в декорациях викторианской Англии (хоть автор и не старалась достоверно прописать быт и нравы той эпохи). Во-вторых, автору удалось создать колоритных (пусть и несколько шаблонных). Одна Молли чего стоит! И пусть некоторые шутки, которые отпускал Джон, казались…
