Судьба по книге перемен



Начну с того, что до этого я Устинову не читала от слова совсем. Может быть, смотрела какие-то фильмы, поставленные по её книгам, этого отрицать не могу. Для чего была написана эта книга?! За ради детектива? Абсолютно нет. Скучный, не цепляющий, местами даже глупый, без интересных поворотов, с огромным, ни на чем не основанном роялем в кустах, который портит и без того унылую картину. Убить неплохого персонажа ради убийства и никакой другой составляющей? Это да, с удовольствием.Ради воспевания романтических чувств? Тоже не про это. Там есть что угодно, но не романтика. Главгероиня всю книгу не верит нежным чуЙствам незнакомца, в то время как её приятельница больно быстро проникается к своему ухажеру с его тяжёлым прошлым. К слову, про прошлое первого мы так ничего и не узнаем в этой…
