Рыжий доктор



Последний (по-настоящему последний) роман Екатерины Вильмонт. Увлекательными было первые романы - Полоса везения..., Приключения оптимистки..., Курица в полете, Три полуграции... - в них были интересные герои, описания природы, длинные красиво выстроенные фразы, монологи. Но чем дальше, тем проще становились диалоги, построенные из коротеньких предложений, исчезли описания природы и городских достопримечательностей. Зато возник шаблон - герой разной степени неприкаянности и случайно встреченная им героиня, спасающая героя от неприкаянности, или наоборот. В романе "Рыжий доктор" эта схема абсолютно выдержана. Мило. И уже скучно.
