И лун медлительных поток...



Книга оставила очень смешанные впечатления - замысел ее показался грандиозным, а вот исполнение - оборванным. Впрочем, похоже, что работа над этой историей и вправду была оборвана  - смертью автора.
Роман посвящен судьбам жителей маленькой мансийской деревни Евры. Начиная с Максима Картина, разворачивается картина жизни целого рода - через сына Максима Мирона, его жены Апраксиньи, их сына Тимофея и уже его жены Околь, а за ними уже черед следующего поколения - Сандро и его возлюбленной.
Много внимания уделено традиционным промыслам, достаточно подробно описана жизнь общины.  Есть и рассказы о традиционных верованиях народа, которые органично вплетены и в жизнь героев, и в повествование. Есть отдельные крайне любопытные персонажи и ситуации - вроде купца Пагулева или Леськи.
Немного жаль,…
