Мы вернемся



Начиная читать эту книгу, я ожидала чего-то, наподобие Сторибрука из сериала "Однажды в сказке"... Оказалось - показалось...Плоские персонажи, высосанные из пальца откровения и интриги, пространные диалоги на несколько страниц,  ещё несколько страниц, посвящённых описанию подготовке к свадьбе и самой свадьбе, непродуманность мира, которая выдаётся за этакую изюминку, но вызывает целую кучу вопросов. К примеру: почему Родж, байкер, погибший, по его словам, довольно просто - "нажрался и разбился", выглядит нормально, а Элис, умершая от лейкемии - как тощая, бледная и лысая девчонка, у которой, как оказалось позже - волосы растут везде, но не на голове?Почему, если героя убили, то на следующее утро он проснётся живым, а если ранили - то рана будет заживать неделями?В целом,  проводя…
