Смерть сердца



Меткое описание семьи писательницы Боуэн, написанное в предисловии к книге переводчиком Анастасией Завозовой, может служить красочной характеристикой второстепенных персонажей романа – «сдержанных до невыносимости людей, что переносят жизнь как легкое заболевание – на ногах». Действительно, английская чопорность, лицемерие за маской светской сдержанности и деланного достоинства «доведут до ручки» любого человека, способного на эмоции. И в эту благодатную почву Элизабет Боуэн помещает главную героиню романа – юную сиротку Порцию.К слову, наша Порция ничем не выделяется на фоне своих сверстниц. Это обычный подросток, который сталкивается с взрослым миром и пытается найти своё место. Да, наивна. Да, прилипчива и докучлива. Свойственный ее возрасту юношеский максимализм, порой, через край.…
