The Marvelous Land of Oz (на англ.яз.)



Книжку читала в оригинале. Ожидала что-то схожее по сюжету со второй частью из серии книг про Волшебника Изумрудного города Волкова (Урфин Джюс и его деревянные солдаты), но оказалось, что вторую часть цикла Волков писал уже сам, так что у Баума все по-другому.
Язык достаточно понятный и несложный, книга все-таки детская. Главный герой - мальчик по имени Тип, который рос в услужении у злой колдуньи Момби и решил от нее сбежать, когда она собралась превратить его в мраморную статую. С собой он прихватил шкатулку с волшебным оживляющим порошком и не стеснялся его использовать, а на Изумрудный город тем временем напала армия повстанцев-девиц.
Здесь тоже есть путешествия, волшебные существа, магия и ВОТЭТОПОВОРОТ в конце.
Для практики не слишком продвинутого уровня английского отлично…
