Жнец-3. Итоги



Я закончила трилогию Жнец и слегка разочарована,в последнее попадаются книги все больше разочаровывающие меня чем радующие. Вот к примеру …Во второй части у нас была настолько эпичная раздирающая концовка что все надежды были на то что восстав из мертвых Ситра и Роумэн надерут задницу Годдарду и в мире восстановится порядок. но нет. автор просто показал как главные герои уставшие от противостояния с злыми жнецами улетают на ракете в закат, и все…Фарадей каким-то образом запускает опасные наночастицы заключающие в себе смертельные бациллы болезней эпохи смертных и тепреь десятая часть населения земли время от времени заболевают смертельными болезнями эпохи смертных и родственники вызывают жнецов на дом что бы те избавили их от страданий. Вот новая роль жнецов в обществе. Рэн помощница…
