Дом на перекрестке. Под небом четырех миров



"М-да. Вот никогда я не была такой сентиментальной, никогда не любила любовные романы и вот такие розовые истории с сюси-пуси".
Четкая цитата, полностью описывающая эту часть цикла. Если в предыдущих книгах, любовь-морковь была этаким приложением, то тут расцвела буйным цветом. Такое неправдоподобие - прямо читала и диву давалась - ну как столько всего можно впихнуть в относительно небольшую книгу. Раз - и понеслось все - всех представителей всех известных рас, магов, нечисти и зверей - собрали в одном месте. Два - всех попробовали влюбить и переженить (ну в итоге - что получилось, то - получилось). Ну и себе ГГ не обошла, конечно, стороной. Личная жизнь стала первоочередной заботой).  Относительно легко, без напряга, как-то светло и немного по-детски. В итоге, я получила полную отключку…
