Зима тревоги нашей



Я не читала "Гроздья гнева", не сложилось... Возможно, не захотелось. Почему? До сих пор не пойму. Даже сейчас, когда у меня был выбор, я его превратила в - неоднозначный,  в "Зиму тревоги нашей". Жалею ли? Нет, разумеется.
Идея прекрасная - как правильный во всех отношениях мужчина, не совсем из категории " этот парень был из тех, кто просто любит жизнь...", но где-то около того, постепенно морально деградирует. Только вот вопрос- деградирует ли? Возможно он всегда таким и был.
Автор создал прекрасную историю, наполненную живыми диалогами Итана с женой, детьми, жителями городка Нью-Бэйтауна, с множеством цитат и отсылок к другим произведениям, которые окрашивают историю в нужные автору цвета, с валом размышлений о жизни, морали, выборе, долге и социальном устройстве американского…
