Почему у женщин при социализме секс лучше: Аргументы в пользу экономической независимости



Эта небольшая книга привлекла меня броским заголовком и красивой обложкой.  Не то чтобы я не могла предположить ответа на этот вопрос, но была интересна аргументация автора. Сама книга довольно свежая - в оригинале вышла, как я поняла, в 2018 году, а на русском языке была издана в 2020.
В итоге оказалось, что она вся посвящена открытиям уровня бессмертного Выбегалло: "Ежели человека не кормить, не поить, не лечить, то он, эта, будет, значить, несчастлив и даже может помрёт".
Если у женщины будет финансовая независимость и поддержка ее материнства со стороны государства и общества, то ей не придется держаться за не устраивающие ее отношения ради материального положения и она даже сможет думать и о собственном удовольствии - вот кратчайшее изложение содержания книги.
Очень чувствуется, что…
