Охота на Джека-потрошителя



Я хотела найти одну чертову подсказку, которая указала бы мне нужное направление. Было бы еще лучше, если бы убийцы, психопаты и злодеи просто держали в руках табличку, которую легко заметить пытливым исследователям.Какая-то сомнительная история, местами вполне себе интересная, а местами..Итак, чем еще можно заняться юной семнадцатилетней Одри Роуз, как не ловить Джека-потрошителя? Правильно, ничем. Проблем в семье, постоянного обмана и побегов из дома для изучения медицинской практики ей кажется абсолютно мало, ведь что еще может потешить активное юное женское сердечко, как не настоящее детективное расследование!Выходить на улицу ночью, когда в каждой подворотне может ожидать сам мистер Джек? Не беда, Одри же знает, как мастерски наступать каблуком на ногу. Ходить по ночным улицам одной…
