Шляпа, полная неба



Почему-то книги о юной ведьмочке Тиффани Болейн мне совершенно не заходят. Я признаю в них стиль, вижу наследие подцикла о ведьмах, но... ну что-то не то. То ли героиня не моя, то ли сюжеты.Несмотря на кажущуюся "детскость", история совсем не для младшего школьного возраста. И дело тут не в смертях или жестокости, а в глубине, которую автор старается заложить в произведение. Но почему-то мне кажется, что именно с Тиффани у него не получается так легко, как в других произведениях. Ведьмовство у Пратчетта в принципе довольно специфично, а своими смысловыми построениями Пратчетт ещё больше запутывает происходящее. И вроде бы даже всё понятно, но... так отрешённо, что не трогает совсем.
Одиннадцатилетняя девочка, успевшая к этому времени победить королеву фей и очевидно обладающая…
