Только ты



Настя переезжает к своему отцу, так как её бабушка попала в больницу. В доме отца она знакомится с его женой и её сыном Стасом. Между ними сразу вспыхивает симпатия, хоть они и пытались скрыть это, а точнее это пытался делать Стас. Под маской безразличия и неприязни он скрывал свои истинные чувства: она ему действительно нравилась и была симпатична.
По прошествии нескольких лет Настя снова возвращается в дом отца, где происходит встреча Насти со Стасом, но только они уже не маленькие дети, а взрослые люди. Между ними остались чувства, и они ещё больше возросли.
Книга мне не понравилась, и всё из - за поведения главного героя Стаса. То он любит Настю и жить без неё не может, то в этот же момент он люто её ненавидит и терпеть не может.
