Опер Екатерины Великой. «Дело государственной важности»



Книга для тех и про тех, кто думками богатеет - хочется, чтобы все было без усилий легко и радужно. Чтобы и приключения были, и вроде бы бравость показать, и лучшесть относительно прочих, и как сыр в масле кататься. Так получается у героя этой книги - незатейливо и невероятно удачливо. Молодой парень дворянского роду начинает свою чиновнюю карьеру во время правления уже матерой императрицы Екатерины Второй. Крепостное право расцвело уже махровым цветом, равно как и сословные условности - все по базовым представлениями о данном веке. Как водится, нашего героя, имеющего низший чин, направили разбирать бумажную волокиту, а ему дело подавай.  Конечно, это же интересней. Случай помог ему раскрыть ограбление купца, и дальше - каждое дело, как счастливая ступенька в его существовании и карьере.…
