В стране невыученных уроков-2



Цитата:
 - Ну-ну, - сказала мама и посмотрела мне в глаза. Но она в них ничего не увидела, кроме правдыВпечатление: 
Книга сюрприз, так как первую часть я читала ещё в школе, очень сильно она мне нравилась, стала писать впечатлялки тоней в рамках детской недели и была приятно удивлена,  то у книги есть ещё две части.
Конечно, прочитав 20 лет спустя ещё две части я была чуть расстроена, так как особого эффекта на меня книги не произвели. Возможно, я выросла ;(.
В этой книге, Витя уже выступает в качестве «сенсей», который в сразу невыученных уроков берет своих друзей, так мы получили вторую книгу с приключениями школьников, которые решили повысить свою успеваемость.
Книга поручительная и я бы рекомендовала ее читать с детками, вроде в школьной программе она есть, и разбирать на примерах…
