Яблоки не падают никогда



Вот я и познакомилась с творчеством Лианы Мориарти. Начать я решила с новинки и, возможно, прогадала. Нельзя сказать, что книга увлекла с первых строк. Скорее даже наоборот, первая часть показалась размеренной, тягучей и незаполненной событиями. Однако, после середины сюжет разгоняется, становится все интереснее и интереснее и книгу уже невозможно отложить.Так как речь идёт о семье теннисов, в книге очень много специальной терминологии. Думаю, у этого факта найдутся любители. Мне же все, связанное с этим спортом ничего не говорит, поэтому отрезки, где теннису уделено слишком много времени читала, перепрыгиваю через строчку.Сам сюжет оказался интересным. Перед нами семья, где мать и отец в прошлом известные на своём уровне теннисисты. По ряду событий не смогли достичь определенных высот и…
