Прикосновение тьмы



Начну с того, что  легенда об Аиде и Персефоне у меня была самой любимой в том плане, что в их чувства я верила больше, чем в чувства других греческих богов, на удивление, Аид оказался достаточно верным парнем, что было редкостью среди божественной тусовки. Именно поэтому любая интерпретация этой истории у меня вызывает глубокий интерес и симпатию, но при условии если это хорошо описано.Для меня эта история была не плохой, но это не то, что я ожидала увидеть. Поэтому тут читатель поделится на две категории – те кто любит переделки легенд и сказок на современный манер и те, кто пришёл за эротической литературой и посмотреть на  постельные страсти. Так вот лично для меня, толком  не удалась ни первая, ни вторая ипостась книги.Почему для меня это не совсем удачная интерпретация мифов?…
