Сквозь тайгу



Владимир Арсеньев - знаменитый исследователь Дальнего Востока первой трети двадцатого века, ученый, гидрогеограф, геолог,  метеоролог и этнограф, лично совершивший множество экспедиций по совершенно глухим и диким местам.
Книга "Сквозь тайгу" посвящена последней его экспедиции по Хабаровскому краю, совершенной в 1927 году по маршруту Советская Гавань - Хабаровск:

Источник картинки - замечательный сайт, посвященный маршрутам известных путешествий, в том числе и этой экспедиции.  Картинки в статье об этой экспедиции здорово добавляют наглядности книге Арсеньева, так что рекомендую.
Автор подробнейшим образом описывает сборы и подготовку к экспедиции, планы, снабжение, окружающую обстановку, своих спутников, их верования и обычаи, а также собственно природу Хабаровского края, так что…
