Темные аллеи (сборник)



Данное произведение содержит в себе короткие рассказы о любви, о смысле жизни, о взаимоотношениях людей.  Автор пытается показать насколько разной бывает любовь: безответная или дарящая надежду и счастье,  вдохновляющая на великие свершения.
Иван Бунин показал в своем произведении два вида любви: безответная и несчастная, и вдохновляющая и верная.  Он раскрыл судьбы главных героев с помощью описаний пейзажей природы.
Книга, конечно, интересная, но для меня она просто вспыхнула как вспышка и совсем в памяти не осталась.
