Dragon Age. Империя масок



Очень смешанные чувства от этой книги. Она ощущается больше как преддверие Dragon Age: Inquisition. Нас знакомят с Орлеем, с которым в игре мы познакомимся как раз только в третьей части, показывают, как всё устроено в этой стране — и даже дают затравку для финального твиста "Инквизиции" (смотрите внимательно, девочки и мальчики, этот эльфийский маг-отступник — эльфийский бог! запомнили? а теперь ещё раз...). Поэтому ощущение "а, так вот оно как было" вам гарантировано, если с "Инквизицией" вы знакомы.Отдельно скажу про линию отношений Селины и Бриалы, это та часть, которая в книге мне понравилась больше всего. Но и она не без своих недочётов. Отличный конфликт: Селина — императрица, Бриала — хоть и приближенная к ней с самого детства, а всё-таки эльфийка, и, не осознавая того, ожидает…
