Щегол



Мнение о книге у меня такое же неоднозначное, как и её мораль. Прежде всего я понимаю почему она получила Букеровскую премию и почему Тартт писала её долгих десять лет. У Романа просто головокружительная глубина. Это Марианская впадина, blue hole , бухта Шаркс Бэй в Шарм-эль-Шейх. Там столько слоёв, так много мелких подробностей и матчасти, что дух захватывает. Если бы некоторые модные нынче писатели прорабатывали свой мир хотя бы на одну десятую от того, как это сделала Тартт, то мы бы получили целый пласт хорошей литературы, у которой были бы все шансы если не стать классикой, то жить долго и счастливо. Но в этом подробнейшем сеттинге кроется и первый минус. Иногда мне было много и хотелось как герой мультфильма "Золотая антилопа" закричать "Довольно!". Из-за миллиона мелочей роман…
