Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Сложно сказать, зачем тащу я этот воз. Может быть, в душе я вечный ребёнок и хочу удивляться.  И этим сильно отличаюсь от главной героини книги. Потому что у Полины чудесный мозг блондинки из анекдота про встречу с динозавром.  Вероятность встречи - 50%, либо встречу, либо нет.  И никакого праздника в жизни.Живёт девушка в современной Москве (ну или где-то рядом),  работает,  расстраивается, напивается, просыпается... неувязочка... Просыпается в средневековье. То есть это она так определяет сразу, потому что подкованная, читала топик "Страдающее Средневековье".  Поэтому с первого мгновения уже чувствует, что оказалась в теле герцогини, что надо выживать, а завтрак в постель вроде как в эти времена не носили. Разве что с ядом. Но об этом она подумает позже. Сначала возьмёт в руки меч и…
