Лев Гумилев



Приступая к чтению данной книги из уже полюбившейся мне серии ЖЗЛ, я представлял кто такой Лев Гумилев, чем занимался и чем знаменит. Скорее всего, эти ожидания меня и сгубили. Биография написана какими то урывками, не чувствуется цельность - складывается ощущение, что ее писало несколько студентов первокурсников, причем не с гуманитарной кафедры.Тот факт, что автор не является историком, очень сильно бросается в глаза, прежде всего его непоследовательным отношением даже к советской власти и СССР. Вместе с этим, нарушено одно из главных правил таких сочинений: нейтральное отношение к объекту повествования. Валерий Демин в первой главе поставил две жирные точки: "Ахматова - гений" "Лев Гумилев - гений" - живите с этим как хотите. Вся критика теории пассионарности сводится к непониманию…
