Небесный огонь



Четвертая и завершающая книга цикла о земле удаганок подхватывает историю там же, где завершилась третья.  Настало время разряжать чеховские ружья, щедро развешанные и рассыпанные по предыдущим книгам!
Тут и история Сандала, переплетающаяся с историей слепой знахарки Эмчиты и загадочного странника, тут и закольцовывание сюжета через изобретение монументальной письменности, долина смерти и бесовской котел, Самодвига, сам  странник с его разрушительными стремлениями, кровные узы между жителями долины и многое другое - в общем, победный салют из вообще всего, что хотя бы теоретически могло выстрелить.
Но не скажу, чтобы я осталась в восторге от финала. Несмотря на то, что он логичен и закономерен, впечатление осталось какой-то искусственности и даже немного вымученности. Плоховато…
