Убийца без лица



"Убийца без лица" Хеннинга Манкелля оставил после себя странное впечатление.
Я люблю детективы. Скандинавские детективы я люблю еще больше. Когда я начинала читать эту книгу, я надеялась открыть для себя большой интересный цикл, а получила очень серенький детективчик, который начинает выветриваться из головы еще до того, как успеваешь его дочитать. Мало того, что написано и, судя по всему, переведено очень средненько, так еще и сюжет более чем посредственный. Главный герой, Курт Валландер, детектив средних лет, претендующий на нуарность, не вызывает никакого сопереживания. Расследование убийства, которое происходит на первых страницах книги, в какой-то момент настолько уходит на задний план, что уже начинаешь сомневаться, а не забыл ли автор о нем.
Хенниг Манкелль совершенно не…
