Муравьи



Насекомых (и муравьёв в особенности) я люблю с детства. Не знаю, к чему это восходит. Наверное, причиной тому мультики про мир насекомых, часто попадавшиеся мне. «Пчёлка Майя», «Приключения голубого рыцаря» (мы его в детсадике даже в кинотеатре смотрели). Позднее — книги про Карика и Валю и «Страна Дремучих Трав», немецко-японский мультсериал про пчёлку Майю (но уже другую, тёзку). Сколько книг было перечитано на эту тему!.. Акимушкин был просто до дыр зачитан. И сейчас я, уже весьма взрослым, люблю снимать с помощью микроскопа анатомию интересных насекомых, найденных на улице или подоконнике (целенаправленно никогда их не убиваю для этого) и до печальных событий февраля-марта 2022 держал в формикариях муравьев трех видов.Почитав описание «Муравьёв» Вербера, я решил, что это какая-то…
