Наташа



В рассказе затронута извечная проблема контроля личной жизни взрослого ребенка родителями.
Наташа, став невестой Николая Николаевича, одновременно превратилась в обьект повышенной заботы со стороны своей старой тетки Варвары Ивановны и родителей жениха.
Юной деве запрещают вечерние прогулки и купания, и даже оберегают от укусов комаров. Ведь это пагубно может отразиться на ее самочувствии. Жизнь подвижной, жизнерадостностой девушки наполняется различными запретами и всевозможными ограничениями ,с целью сохранения ее здоровья. И в какой то момент Наташа сама начинает верить в хрупкость своего организма, а свое тело рассматривать собственностью будущего мужа.
Девушка вспоминает, как зарождались их нежные чувства с Николаем, как он объяснился ей в любви. А  сейчас жених в отъезде, а в…
