Фавн



Восприняла  рассказ мистической историей  с  нравственным подтекстом.
Петербург окутал туман. Среди бела дня
на улицах зажгли фонари.
В призрачном свете сложно отличить явь
и вымысел, живых людей от иных существ. Именно в это время читатель встречается
с героиней. Это 18 летняя красавица Маруся Молина.
Вся жизнь юной особы состоит из ухода за внешностью, погоней за нарядами и свиданиями с многочисленными кавалерами. Девушка уверена в силе воздействия своей красоты, на  любого мужчину.
В туманном городе у Маши просходит встреча со странным господином. Рыжий незнакомец проявляет  чрезмерную настойчивость и в попытке завязать знакомство постарался сорвать поцелуй.
Позже у  девушки состоится свидание с этой загадочной персоной ,которому она будет не рада. Несмотря на то, что кавалер выполнит…
