Проза бродячих псов. Том 1



Поверхностная задумка банальная, но с большим потенциалом.
Более глубокая задумка - просто потрясающая. Взять японских классиков и собрать из них детективное агентство со сверхспособностями! Вот только есть одно но. Из всех встреченных классиков я читала только Акутагаву. Ни одной отсылки (если они были) на реальные связанные с ним факты я не поняла. В результате, самая интересная часть прошла мимо.
Если говорить о том, что на виду, - это классическая история, где мальчик-сирота со сверхспособностями попадает в крутой и опасный коллектив. Здесь бы начать обучение, первые раскрытые дела, драки, но нет. Тигром никто не занимается, просто таскают следом за собой, как хвостик. Логика поступков персонажей (и добрых, и злых) странная. В результате, мне больше всего понравилась первая глава,…
