Daisy Darker



Странноватая детективная история с мрачноватой, почти готической атмосферой. Действие происходит на маленьком британском острове, отрезанном от материка приливами на несколько часов каждый день. Детективная линия не ахово плоха, однако с таким маленьким набором персонажей угадать злодея было довольно легко. Не то чтобы я специально пыталась угадать; это было довольно очевидно. Но всё же главная интрига истории застала меня врасплох! Хоть она не была ни в коей мере правдоподобной, главная разгадка показалась мне довольно неожиданной и интересной.Что мне не понравилось и показалось топорно описанным, так это реакция этой семьи на происходящее, точнее,  отсутствие всякой реакции. Члены семьи Даркер погибают один за другим, и единственная реакция остальных на каждую смерть — в ужасе…
