Дождь Забвения



Я не очень большой специалист в научной фантастика, прочитанные книги в этом жанре можнл пересчитать по пальцам, при чем одной руки)) Но все же могу сказать, что этот жанр мне полюбился, и я в поиске хороших примеров этого жанра.Дождь забвения, нельзя отнести к одному конкретному жанра, это все же смесь, здесь и научная фантастика, и нуарный детектив, и космоопера. И замес этот весьма интересный.Начинается все с неожиданной смерти молодой девушки Сьюзен. Она выпала из окна своей квартиры, и несмотря на то что полиция признала это случайность, домовлалелец не верит и нанимает частного детектива Флойда. Всё это разворачивается в Париже 1959 г. Конечно все по классике нуара, детектив с проблемами в личной жизни, не так чтоб сильно успешный в карьере, добавьте сюда ещё джаз, алкоголь,…
