Тринадцать этажей



Первые страницы поразили меня своим слогом... В плохом смысле. Были очень странно обрубленные предложения. Но такое только в первой главе, я не знаю, может это были проблемы перевода .13 глав рассказывают 13 разных историй, которые эпизодами переплетаются между собой, поэтому важно запоминать все имена и фамилии .Какие-то истории были для меня прям жуткими (больше в конце). Мое лицо кривилось так, будто я лимон съела.В некоторых главах я обнаружила нестыковки сюжета( Причем они были прям на одной странице в одном абзаце.Но, мне понравилось как автор раскрыл проблемы богатых и бедных. Это не поверхностное произведение в стиле хоррор, а что-то более глубокое...
Источник 