Выбор Софи



Главное разочарование месяца. Да, тут есть история о тяжёлой судьбе женщины, выжившей в Аушвице. Но, если собрать все кусочки текста, посвящённой именно Софи, получится повесть страниц на 100. Остальные же 600 страниц были для меня настоящей мукой. Думаю, что главной ошибкой автора было вплетать историю Софи в любовно-эротические похождения рассказчика, который якобы встретил Софи, переехав в Бруклин, чтобы написать книгу. Да, ГГ "Благоволительниц" тоже периодически начинал уделять много внимания своему детородному органу, но эти моменты терялись на фоне всех остальных событий и философских размышлений. Здесь же произошла координально иная ситуация, и история Софи потерялась в тонне страданий из-за возможности или невозможности затащить ту или иную девушку в постель.
К Софи у меня тоже…
