Наука зелий, магия любви



Когда продаешь зелье очарования с воздействием на одного конкретного человека, последствия бывают непредсказуемыми, например, клиентка может пренебречь инструкцией и увеличить дозировку в несколько раз, а человек, которого зелье должно было очаровать, может совершенно не очароваться и что-то заподозрить. И, конечно же, в итоге он может поругаться с адепткой-зельеваром, которая это самое зелье изготовила. Именно так познакомились Оливия и Джаред. И потом все стало еще хуже, ведь он стал слишком часто поглядывать в сторону Лив и совершенно случайно застал ее за изготовлением зелья иллюзии, для изготовления которого требуется лицензия, которой, конечно же, нет и быть не может у первокурсницы. Но вместо того, чтобы сдать Оливию ректору, что означало бы отчисление, Джаред просит помочь,…
