4321



4 истории под одно обложкой - это  решение не для всех ситуаций. Пол Остер, взяв несколько преломлений жизни одного и того же человека, закинул всё в один обоз, так сказать. Возможно, если бы текст не был столь тягучим и постоянным, а хоть иногда расклеивался, чтение было бы несколько упрощено. С одной стороны, это упростило бы задачу, но с другой, сам роман мог потерять свою структуру и, следовательно, смысл. 
-
Ещё один аспект - некоторая не комфортность в названиях и именах. Переводчик ли, кто-либо ещё ли это сотворил и не добавил изюминки.Однозначно описательную часть Пол Остер запланировал масштабную. Ему удалось рассказать про события. Да. Но вот я бы ещё хотела, чтобы мне показали. Наверное, я нахожусь не в ПолОстеровской кондиции.
  Вообще, сам Фергусен, Роза, Эми - персонажи…
