Глас Господа



Я впервые разочарована Лемом. У него всегда такие необъятные, красивые космические оперы, а  "Глас Господа" - нечто непонятное. Синопсис книги захватывающий: подземный исследовательский центр в Неваде занимается расшифровкой полученного послания иной цивилизации. Это секретный проект Пентагона, но в какой-то момент проект зависает и сдвинуть его с мертвой точки привлекают выдающегося математика профессора Хогарта. Вся история подается нам в виде дневника вышеупомянутого профессора. Проблема в том, что написано всё языком трудноперевариваемым, с использованием научной терминологии, большим количеством рассуждений о жизни, материи, с закосом в философию, психологию и даже сексуальную жизнь человека. Однако за всем этим практически невозможно разглядеть само послание и что оно собой…
