Город женщин



Признаюсь честно, далеко не в восторге от этого произведения. Первые две трети шли со скрипом.
Аннотация гласит:
"Город женщин", роман о молодых героинях в сверкающем и дерзком театральном мире Нью-Йорка 1940-х, это еще одна история о барьерах, с которыми девушки сталкиваются - и которые преодолевают - в поисках радости жизни..
Роман, несомненно, о молодых героинях. А вот театральный мир почти и не прописан... И единственное, о чем идет речь, так это о сексе, который безумно понравился молоденькой ГГ.  Такое впечатление, что больше ее ничего не интересует. Просто много выпивки и много секса... и так на протяжении большей части книги.  Нет. ГГ не говорит, что она крута, она просто описывает то, что с ней происходило. С моей точки зрения, ничего хорошего.
А где же в произведении обещанное…
