Выбираем любовь. Как победить созависимость



Я от книги ожидала большей  глубины.
Первая половина (до 10 шагов) мне достаточно понравилась: интересные и понятные примеры, вроде бы неплохо объясняется тема созависимости, я задумалась про некоторые аспекты своей жизни. Книга дала мне пищу для размышлений.
Но в целом я считаю эту книгу хорошей только для тех, кто только начинает свое знакомство с психологией, т.к. она слишком лайтовая.
- тема созависимости раскрыта несколько сумбурно и нечетко.
- 10 шагов - это полная каша. Авторы не смогли понятно, четко и просто описать шаги задания, которые нужно выполнять. Вроде попытка какого-то описания, что нужно делать, но при этом нет четкого механизма. Они сами запутались в примерах и цитатах. Плюс это все могло бы стать отличной рекламой их центра: после постоянных фраз "а у нас в центре, а…
