Ведьмы отдыхают



Это одна из книг при прочтении которых необходимо выключить мозг. Иначе, можно плеваться долго и далеко. По сути, перед нами второсортная комедия, типа "Мальчишника в Вегасе", где магия практически не играет никакой роли.Три подружайки отправляются на курорт. Одна из них клуша с девизом "Я мать троих детей!". Этакая яжемать, вырвавшаяся из домашнего ада. Вторая страховой агент в духе песни Ноггано "Застрахуй". В целом, кроме тяги к страхованию и экскурсиям, про неё и сказать нечего. Третья - наша главная героиня. Госслужащая с неудавшейся личной жизнью, желающая почистить "женскую карму" и закрутить с мускулистым красавчиком. В итоге, сразу по прибытии, героиня сталкивается со своим бывшим женихом, давая нам понять, что никаких других накачанных красавчиков в этой истории не будет.В…
