Пески. Наследие джиннов



Такое чувство, что в этой книге все джинны-полукровки, кроме меня и второстепенных персонажей. Магия притягивает и будоражит умы, но, когда ею владеет большой (хорошо хоть не больший) процент населения,  ощущение сказки стирается. Конечно же среди всей этой мешанины есть прекрасный прынц и героиня-пацанка-сирота в восточных реалиях, с которой плохо обращаются дома и которой так в тему пуститься на поиски приключений. Все кругом такие неблагородные - "каждый сам за себя" и всё такое, а главные герои пахнут розами и то ругаются то целуются. А там ещё и повстанцы на заднем плане, ищущие мятежников солдафоны...В общем, точно ли я в арабскую сказку попала, или просто никто лампу потереть не додумался, чтоб какого то адекватного джинна вызвать и задать всем жару? Зато море полукровок,…
