Сверстники. Повести (сборник)



Довольно любопытные рассказы. Как фотографии Японии конца 19-го века, на которых запечатлена обычная жизнь случайных людей, попавших в объектив.Вот женщина в несчастливом браке, которая хочет уйти от мужа, но не может, потому что он обеспечивает её семью. Вот младшая сестра проститутки, ей всего шестнадцать, но она уже познаёт тонкости жизни в квартале развлечений и частенько после школы заглядывает в бордель. Где её уже ждут с распростёртыми объятиями – такая красавица точно принесёт много денег. Вот уже состоявшаяся куртизанка рассказывает случайному посетителю о своей несчастливой жизни, как провела детство в бедности, а сейчас живёт как принцесса, высасывая деньги из рабочих.Мало кто из переведённых авторов пишут на эту тему. Разве что Кавабата, хотя у него быт «девушек для…
