Предложение



Короткая, веселая миниатюра от Чехова. В пьесе всего 3 действующих лица. Так что оно вполне могло быть эдаким квэновским СТЭМом царской эпохи. В этой пьесе автор поднимает на смех желание людей быть непременно правыми. Даже, если дело касается такого важного события как предложение руки. И вот жениха чуть ли не доводят до смерти, а потом соглашаются на предложение. При этом все равно продолжая спорить. И именно это и вызывает смех: абсурдность ситуации. Еще автор показал, как люди быстро переходят на личности, да еще и обвиняя в самых разных грехах не только самого спорящего, но и его семь, чуть ли не до седьмого колена. Если вам нравится малый жанр, и хочется чего-нибудь юмористического, то эта миниатюрная пьеса может вам понравится.
