Призрак дома на холме



Очень хотелось прочитать данную книгу, потому что она сильно привлекла меня своей обложкой и описанием. Но скажу сразу, что мои ожидания не оправдались.
В книге нам представляют 4 действующих героев. Сейчас расскажу о каждом чуть-чуть поподробней. Элинор- главный герой книги, девушка возраста 30 лет, которая большую часть жизни ухаживала за мамой-инвалидом, и всю жизнь пыталась вырваться на свободу, но в итоге живёт с сестрой и ее семьей в вечных упреках. И при первой же возможности, она уезжает. Теодора- полная противоположность Элинор. Яркая, уверенная в себе девушка, которая очень любит разного рода украшения и одежду. Люк- парень, который является наследником того самого дома с приведениями, в котором будет происходить весь основой сюжет книги. Джон Монтегю- доктор, который…
