Девы



Ранее не была знакома с творчеством данного писателя и не читала его знаменитую книгу «Безмолвный пациент», но в руки попалась новая книга с заманчивым названием «Девы», и я не могла отказать себе в соблазне почитать очередной триллер.Роман «Девы» является психологическим триллером, что безусловно меня заинтриговало. Триллер неплохой, вроде бы, есть немного детектива, но, по правде говоря, середина книга какая-то скучная, а главная героиня очень странная на мой взгляд. Марианна показалась мне бесхребетной женщиной, которая живёт в своем вымышленном мире розовых и лиловых грез и страдании, который ну никак не контактирует с реальностью. Несмотря на то, что она является групповых психологом или психиатром, тут я немного запамятовала, не вызывает никаких приятных чувств, импонировать…
