Игра с огнем. Мой идеальный смерч



Я и от первой части была не в восторге, а эта, вторая, ещё хуже. Прошлая книга кончилась неожиданно: поцелуем. В этой части я не узнаю героев. Машка стала лучше, более спокойной и даже милой. Очень уж резкие перемены. Из-за чего? Девочка влюбилась, я понимаю, но она будто бы совсем другая героиня, хотя иной раз грубости проскальзывают, но уже не такие обидные. Денис раньше был приятнее, сейчас же он постоянно намекает на близость, правда, больше в шутку. И всё равно это раздражает, ведь искренних слов о своих чувствах, к моему удивлению, я "слышу" от Маши, а не от Дениса.Смерч и Бурундучок потихоньку начинают влюбляться друг в друга. Они и сами не поняли когда это началось. Маша чисто по-дружески пошла на встречу с Димой. Её отпустили ненадолго, ведь вечером будет семейный ужин по случаю…
