Соседский ребенок



Тот случай,когда не ожидала ничего хорошего от книги, прихватила по случаю,чтобы было, чем убить пару часов. Что ждала,то и получила. Для экономии времени можно прочитать первые 3-4 главы и столько же последних. В середине каких-то серьёзных изменений нет, персонажи тухлые,шаблонные и их поведение не меняется в связи с поворотами сюжета.  Итак,молодая мать, учительница с глубоким чувством материнского инстинкта и кучей свободного времени( судя по её поступкам) нянчит 6месячную дочь в гордом одиночестве. Муж вечно где-то занят, и вроде понятно,что не за того замуж вышла,но пусть побегает. Однажды Кирсти слышит в радионяне странный диалог о ребёнке , похищении и спасении,тут её тихий мир рушится и "крыша улетает в небеса". Дальше автор вдохновляется ( или тупо все списывает) с книги "…
