Потерянные в джунглях



Жуткая, конечно, история, что тут скажешь. Жалко девчонок, родителей их, такая жесть, а самое главное - так и непонятно, что же с ними на самом деле произошло. Не зря на обложке про Перевал Дятлова написали - много деталей, а по сути ничего.Грешным делом, в который раз подумала: ну вот чего людям дома не сидится, а, куда лезут, что ищут, каких острых ощущений все время не хватает. В джунгли пойти в майках и шортах, ну елки-палки.Про книгу. Мне не понравилось, как она написана. Сумбурно очень, перепрыгивая с одного на другое, много воды, мало логики, объяснений, собственно, никаких. Так, одни домыслы и эмоции. Вроде и с документами работали и с людьми, которые имели отношение к поискам и следствию, и со свидетелями, а получилась каша какая-то. Я бы совершенно по-другому структурировала…
