Вкус памяти



Книга рассказывает нам о мире магии, где есть маги люди, есть маги вампиры и пустышки. Именно к последним относилась наша героиня, до глупого стечения обстоятельств, которые изменили ее жизнь.Я не буду говорить, кем она стала  и какое ее предназначение, так как будет не интересно читать. Да в принципе к этой части у меня вопросов меньше всего.Но так как книгу я оценила на 3/5, то минусов для меня все же больше, чем плюсов-1 это вампиры. Я люблю вампиров, люблю фильмы и книги про них, но авторы порой слишком переоценивают трупы. А вампиры это трупы, если обратиться к мифологии. В этой истории вампиры не просто романтизированы, а подобны небожителям: сильные, красивые, восхитительные.-2 в книге присутствует некие химеры, теневые жители. Честно, я не поняла, зачем им столько бумажного…
