Золушки из трактира на площади



Это очень милая и совершенно беззубая сказка. Все очень канонично и сладенько, практически классическая история Золушки, без особых волнений и тревог.Самое прекрасное, что есть в этой книге, это атмосфера трактира. Практически производственный роман, где персонажи постоянно готовят еду, говорят о еде, подают еду и радостно её поглощают. Все так уютно, ароматно и аппетитно, что нарадоваться невозможно. Сама главная героиня такая же уютная, как запах булочек. Молодая вдова, над которой практически нимб сияет. И все-то её любят, пол города уважает, работники заботятся. Даже какие-то древние полу божественные сущности благоволят. Ну и, конечно, без целого принца тут тоже не обошлось.Любовная линия вся такая зефирная и воздушная, что немножечко вязнет на зубах. Не смотря на то, что влюбленные…
