Жертва подозреваемого X



Первое соприкосновение с японским детективом и не скажу что восторг .   Все таки для меня важно не знать кто преступник , строить догадки и раследовать . А тут как на ладони . Мы знаем кто убил ,зачем но этого не знают не очень умные полицейские  половину книги они кружили как коршуны над добычей. В итоге Исагами пришёл и сдался . Но как было написано выше кто то не мог сдержать язык за зубами и разрушил все . Можно сказать что обесценил жертву во имя любви . В итоге женщина тоже пришла и сдалалась . Все конец детектива. Не интриги не раслеследования.
