Трудно быть хорошим (сборник)



Всё-таки подобные сборники не совсем моё. Хоть я и отношусь к малой прозе хорошо. Но постоянно перепрыгивать с тональности на тональность, перестраиваться с разных языков и манер повествования. Не получается сконцентрироваться. Не получается поймать волну.Но в общем для знакомства с пластом разнообразной американской прозы это хорошее начало. Например, стало понятно, что надо мне познакомиться с Джойс Кэрол Оутс. И что лучше всего получаются жанровые произведения. Что-то, у чего есть хоть какой-то дополнительный стиль. Потому, что собрать в несколько страниц целую жизнь – это почти ни у кого не получилось.Поэтому продолжу отдавать дань большой американской прозе. И в крайнем случае сборникам эссе Воннегута. Жизнь же в капле текста по прежнему ищем у русских писателей.
