The Empire of Gold



Итак! Принимаю поздравления - дочитала! Немного вымучено, и это не очень хорошо. Но по большей степени впечатление испортила именно 2я книга. Но буду говорить конечно же о 3й.ВНИМАНИЕ! СПОЙЛЕРЫ!Итак, сюжет. Начинается маленькая игра престолов/мышиная возня - нужное подчеркнуть. Манижа бурчит и бунтует в Девабаде, Али с Нари постигают превратности "а давайте-ка замутим тут и так замученное". Сбежали они, значит. И вот прям - давайте же! Обидно за Дару, но я позднее о персонажах еще отдельно поговорю. Сюжет: они все борются. Али с Нари пытаются спасти Дэвабад, Манижа его удержать. В общем-то... всё.Конечно, вскрываются подробности а-ля "Санта-Барбара". Хуан, я твоя брат! Ну и прочее. Еще вылезает чудище маридское и крокодил. Какбэ. Ну и возня продолжается. Всех персонажей пытаются…
