Санаторий



Средний, бодрый детектив, действие которого разворачивается в отеле, находящемся в горах. На дворе зима, потом происходит сход лавины и группа людей оказывается заперта в этом отеле. Классические декорации герметичного детектива. При этом расследование ведет профессиональный следователь, но у нее много травм и тараканов в голове, к тому же у нее нет прав вести следовательскую деятельность в другой стране.
Основных героев много, у каждого из них свои скелеты в шкафах, свои мотивы для тех или иных поступков. В них я не путалась, автор хорошо построила схему персонажей и их отношений. И именно отношения становятся катализатором всех сюжетных перипетий.
Не сказала бы, что я в восторге от этого романа, но чисто прочитать и не думать про него в будущем - самое то. И эта книга отвлекла от…
