Любить нельзя ненавидеть



К сожалению двигателем сюжета является глупость главной героини и главного героя. Не опасное путешествие, тайны прошлого или убийство. Нет, чисто глупость. Автор пытается это оправдать. Мол так то и так то выросла в монастыре, её любили обожали. Я вообще не поняла, что она в этом монастыре делала.  Легенду про прародителя и откуда магия, рассказали за 3 минуты. Магии не обучали. Быту тоже. Мужчин не видела. Манер нет (бегает в ночной рубашке). Этикет и как вести себя главе клана (а её воспитывали именно невестой для главы) тоже нет. Уж а повстанцах могли бы рассказать.  Получается она ела, спала и сбивала камнем яблоки в саду.  Верит всем подряд. Из за этого и последующие 33 несчастья.  Главный герой тоже не Эйнштейн. Любовнице которая является вражеской шпионкой  ( о чем он прекрасно…
