Скандал в академии магии. Интервью с ректором



Столько книг данного жанра для меня перебор, но попадаются неплохие экземпляры, к сожалею в этот раз тоже мимо. Блин ну все так классно: новое учебное заведение, новые знакомства, новые проблемы, но почему на долю главной героини столько обрушивают? Везде она в центре внимания, ни одно событие не проходит без ее присутствия, глобальные проблемы тоже приходится решать ей. Я понимаю кругом магия, да и все подобные книги построены примерно по одному принципу, но некоторые книги интересно читать,  а некоторые раздражают, благо что читаются они легко.
Любовная линия слабо развивалась, возможно, завязка произойдет во второй части, но как-то быстро ректор попался в любовные сети. Ну и финал меня добил своей родовой способностью. В общем, сюжет не заинтересовал.
