Агентство «Жена на час» (интим не предлагать)



Опять книга из игры. Попадается масса таких, что ничем особенным не привлекают. У этой еще и ни одной рецензии. Да ладно, придется читать.И вот прочитала. Могу сделать вывод, что ее было бы хорошо читать, когда надо отвлечься. Вот никакой смысловой нагрузки в ней нет, для отдыха и расслабления. И все же, как ни странно, нашла идею. Перед нами государство, где нет семей. Молодые мужчины не хотят вступать в брак. Этому предшествовало утверждение, что тогда они потеряют свою магическую силу. И вот нашей героине дано поручение доказать, какой приятной может быть семейная жизнь пары. И это при том, что в перечень услуг не входит секс. Вот так... Понимаю, что утопично. Но что зацепило, как девушки подвергались тщательному отбору. Ведь были нужны не смазливые, а с мозгами. Чтобы могли и беседу…
