Экспедиция Жизни и Смерти



Несмотря на оценку, книга интригующая. Я бы скорее назвала ее продолжительным прологом к будущей истории про спасение мира.Мы знакомимся с группой некромантов и друидов, которые вынуждены вместе отправиться на задание по ликвидации нечисти в болотах. И уже в самом начале путешествия мы понимаем, что ребята не ладят между собой, при этом ничего не зная друг о друге.Вся книга посвящена путешествию до болот. За это время мы узнаем о некромантах и друидах, об их силах, о домыслах и предрассудках, которые из поколения в поколение предают два народа друг о друге. Мы увидим как две группы молодых людей лучше узнают друг друга; как они решают свои разногласия; как зарождается дружба и понимание между ними.На протяжении всей истории красной нитью проходят упоминания об опасности, которая грозит…
