Сыновья Ананси



Сказки – как пауки: у них длинные ноги. Сказки – как паутина, в которой запутывается человек, но которая так красива, когда рассматриваешь, как изящно сплетаются ниточки над листком, как драгоценными каплями блестит на них утренняя роса.Это история о двух братьях, один из которых – Толстый Чарли (который вовсе даже не толстый) – не знал о существовании другого, пока не умер отец. А отец-то непростой. Очаровательный трикстер, ходячая насмешка, умение убеждать, бог, в конце концов – это все Ананси. Как оказалось, почти все эти качества достались другому брату, что внезапно врывается в жизнь Чарли и устраивает кавардак. А далее оба сына Ананси влипают в приключения с убийцами, полицией, ритуалами, похождениями к началу всего, людьми-зверьми, призраками. Все чудесатее и чудесатее.Если…
