Врата Анубиса



Странные люди нашли способ путешествовать во времени через случайно открытые врата Анубиса, забросили людей в прошлое и одного потеряли. Один из участников экспедиции, Дойль, таки там нашел себе приключения на одно место. Как раз во время прыжка обратно его украли цыгане. Некий доктор Романи - местный маг, который жаждет возродить египетских богов. В общем вся книга это как игра в догонялки, причем от них очень быстро устаёшь. Есть тут ещё и  жестокий убийца Джо-пёсья морда, который умеет перемещаться из одного тела в другое, что еще больше всё запутывает.Обстановка в книге вся такая мрачно угнетающая, я бы сказала, нищета, грязь, людские уродства. Не понравилась ситуация, когда герои в качестве плана Б думают о самоубийстве, т. е. ну вот не получится у меня сделать что-то - застрелюсь и…
