Единственный ребенок



Мне понятно желание национальных писателей перевести нашумевшие книги или фильмы на родной язык, подправив сюжет в соответствии с национальным менталитетом, но зачем такую "переделку" продолжать переводить на другие языки как оригинальное произведение?
Известно, что "обаятельный маньяк" Тед Банди послужил в какой-то мере одним из прототипов Ганнибала Лектера, и в этом романе молодой и привлекательно-трогательный маньяк Ли Бандё носит такое подозрительно "говорящее" имя.  Если автор возьмется за популяризацию классики или сказок, то мы познакомимся с Ли Раскольникё и Синь Бородё?  В тексте также имеются прямые параллели с "Молчанием Ягнят". Но это можно принять, хоть и со скрипом.
Сначала слушать было даже интересно, но потом...главная героиня - преподаватель, психолог по поведенческому…
