Оно



Сюжет одного из самых известных романов Стивена Кинга, вероятно, многим известен. В маленьком городке штата Мэн раз в двадцать семь лет повторяется череда жутких смертей. Семеро друзей вступают в схватку с неким злом, овладевшим Дерри, и через двадцать семь лет возвращаются, чтобы закончить начатое. Роман о крепкой детской дружбе, о страхах, которые всех нас окружают, о наивности и трепете, с которым мы можем смотреть на мир в свои 11-12 лет. Это лишь одна его часть, другая же о том, во что наши детские страхи выливаются по мере взросления. Стоит отметить, что до прочтения мною была просмотрена новая экранизация - первая часть довольно-таки понравилась, а вторая прошла как-то мимо, не задела и совсем не отложилась в памяти. Иными словами сюжет целиком мне был знаком, так что привлекала…
