Все твои грязные секреты



Аннотация меня сразу заинтриговала, но по итогу я обманулась в своих ожиданиях, ведь триллер оказался довольно сырым.Из названия ждёшь, что у героев будет куча неприятных секретов и каждый в своей жизни сильно нагрешил, но ничего подобного. Если говорить о плюсах, то они тут несомненно есть. Во-первых, герметичный детектив, я такое очень люблю. Во-вторых, живые диалоги, ощущение будто ты находишься рядом с героями во всей этой заварушке. В-третьих, повествование ведётся в двух временных отрезках: то, что происходило до торжественного ужина (там читатели и узнают каждого героя ближе) и то, что происходит прямо сейчас. Мне очень понравилось как автор разделила и назвала главы, действие которых происходит в настоящем, например «осталось 24 минуты» и так до последних секунд.Развязкой я не…
