Henry V



Вот и подошло к концу чтение этого произведения. Его тон отличается от предыдущего (Генрих IV). Он стал холоднее и серьезнее. Фирменный юмор по-прежнему присутствует, но его стало значительно меньше, ведь пройдоха Фальстаф скончался в собственной постели, а остальные источники смеха и улыбок приглушены, чтобы не мешать демонстрации прямолинейного Генриха V, идеального короля согласно лекалам эпохи Шекспира. Можно долго рассуждать о том, что "Генрих V" был злободневным произведением, отвечал настроениям времени, потому французы в нем карикатурные враги со светлым пятном в лице принцессы Екатерины.
Её мать Изабелла неплоха и в рамках пьесы не успела наворотить делов. Остальное семейство со свитой сложно помянуть добрыми словами.
Рецензент пойдет по другому пути и укажет на два любимых…
