НИ СЫ. Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед



Книга лежит у меня уже почти два года. Под #саморазвитие нужно определённый настрой.  И вот, наконец-то, я её прочитала.НИ СЫ - восточная мудрость,  которая гласит: будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперёд. Конечно,  книга произвела впечатление. Но.. т.к я в этом жанре не впервые,  основы я уже знала. Но для новичков она подходит идеально.  В ней много заложено: хорошего,  мудрого,  много практики (без которой никак). Всё написано доступным языком.  Для меня: все же в книге есть немного "воды". Но всё равно книга многому учит. И на меня это подействовало. Главное  - правильно понять
@smirina_and_books 