Hi-Fi



Тридцатипятилетний владелец музыкального магазинчика всю жизнь сопоставляет с коллекционными винилами. На любое событие у него есть подходящий трек, даже встречи и расставания ассоциируются с определенными мелодиями. Он и знакомых оценивает с точки зрения "правильности" любимой музыки.Все повествование делится на «тогда» и «сейчас». «Тогда»  - это пятерка самых знаковых расставаний, о каждом из которых герой рассказывает живым языком с явной самоиронией. «Сейчас» - это попытка разобраться, что в нем не так, новые встречи со старыми любовями и та, самая важная.Вот собственно и всё. Других событий в книге, названной критиками «...великолепным и виртуозным синглом», нет.Лёгкое необременительное чтение, которое может быть любопытным знатокам и любителям популярной музыки, включая девяностые…
