Песня чудовищ



Хотя ровно до половины было очень интересно. Не могла нарадоваться выбору.Очень нравилось. Но стоило перевалить за 50%, как все изменилось. Пропал запал и интерес и читать приходилось себя заставлять.Такое ощущение, что автор вымучивал эту историю. Словно начала переполненная вдохновением, но оно иссякло и пришлось дописывать, так как этого требовалось.Очень многое в книге осталось не раскрыто и поверхностно.Концовка - полное разочарование. Просто на отвяжись, словно скомкали листок и его хочется выбросить в корзину.Очень обидно, что книга оказалось разочарованием. Как же она понравилась вначале.Сначала готова была поставить 10/5, потом, ну ок, 5/5, в итоге 2/5 это с натяжкой
