Шолох. Призрачные рощи



Тогда, год назад, я полюбила Шорох за уютнейшую атмосферу волшебного мира, но герои были столь сбивчивы, так носились по страницам, что знатно меня утомили.  Тинави мне никогда не была близка, я не видела в ней ту самую сильную героиню, которой все по плечу, на нее будто бы случайно валились удачи и могущество. (Никогда такого не было, и вот опять, книжный мужик гораздо лучше прописан и намного таинственней, чем сама героиня. Конечно же я про Полынь, про кого же еще).Осень — идеальное время, чтобы возвращаться в Шолох. Особенно если за компанию с кем-то — хватайте читающих друзей, отнимайте телефоны с новостями, вручайте книгу. Нам всем нужно выдохнуть.Конечно же, Тинави и Полынь ни секунду не могут прожить без загадок. Правда, сезон уже не тот, преступность статистически падает, будто…
