Соловьев и Ларионов



Вот  обманута  я  снова  аннотацией. Ждала совсем другого, но  получила, то, что  есть.Я думала, что будет какое-то  путешествие в  прошлое, но  нет,  у  нас  есть  историк Соловьев, который  просто  изучает  историю Ларионова. Интересна? Да, только  как  автор перескакивает  с темы на тем.  Сложно было  понять, к чему  ведет  автор. Но  с  другой  стороны,  сам  слог  повествования из-за этого  становится слишком прерывистым.Я  не скажу, что  книга  плоха, только  как  по  мне. Слишком  много  информации, которой можно было  написать более скупо.
Дуэль  собери их всех.
Белая сова
Книжная страна 