Нездоровье



Рассказ начинается с описания сна главного персонажа, снится он уже неделю.
Сон, конечно, кошмарный, иначе автором был бы не Кинг.
Затем раскручиваются причины такого сновидения.
И здесь даже глубоко в подсознание залезать не придётся.
Примерно к середине сюжета всё становится понятно.Никого не удивит, что причиной такого сна стала стрессовая ситуация.
Но автор добавляет к ней особенности психики главного героя и всё превращается в кошмар.
Причём, на мой взгляд, сон - просто лайт версия по сравнению с реальностью.
