Сезон отравленных плодов



Однако, автор на мой взгляд злоупотребляет нецензурной бранью.Я не ханжа и сам многоэтажно выражаюсь, когда ругаюсь.Когда ругаюсь.Вспомню спор более тридцати лет назад о приемлемости мата на примере экранизации Ю.Полякова "ЧП районного масштаба". Тогдашние спорщики, согласились, что в текстах актеров выражения были оправданы.Но за эти годы чернухи и Грязнухи мы и насмотрелись и начитались. В ходу звёздочки, запикивание, эвфемизмы.В этой же интересной книге матюги из открытого забрала и не столько в диалогах персонажей, сколько в авторской речи.Морщился, но читал с интересом.это честно.
