Смерть миссис Вестуэй



Четвертая прочитанная мною книга Рут Уэйр.Первые три откровенный хлам. ИМХО.Данная книга явно не триллер и явно не тянет даже на детектив, это своего рода осовремененный вариант семейной истории в стиле Агаты Кристи. Да, да именно так, если при чтении отрешиться от того, что действия происходят сейчас, от мобильной связи, современных авто и интернета, то мы как раз получим атмосферное чтиво начала 20 века.В общем если взяв книгу в руки и откинув ожидание детектива/триллера, то неплохо можно провести несколько часов за наблюдением развития событий.Для себя же сделал вывод - Рут Уэйр не мой автор. Оставшиеся в загашнике ещё два произведения, пока отложу на как нибудь потом, под настроение.
Источник 