Оранжевая страна. Фельдкорнет



Это однозначно хорошая книга, ее язык повествования буквально втягивает в события. Проникаешь в историю моментально, и не хочется отрываться от чтения вообще. В целом даже несмотря на всю эту историческое описание некоторых событий все ясно, максимально красочно и точно описано, но есть некоторые «но».И они начинаются с самых первых глав. Герой это очередной попаданец, причем с 21 века. И вот его переносит в 19 век, он моментально знает на какой земле оказался, что происходит и практически точно и уверено знает с кем столкнулся… Что правда? Пусть у него есть опыт в военном деле, но чтобы так точно понять, где он в каком времени, и при этом убить всех абсолютно спокойно…. Напрашивается вопрос – какого черта?!Потом вообще происходит нечто невероятное… Он «на языке Гете» общается с…
