Франкенштейн, или Современный Прометей



Очередная книга, которую уже все прочитали, а я всё до сих пор откладывал знакомство с шедевром. Что там “Франкенштейн”, я Гарри Поттера до сих пор не читал)))
Но в этот раз я оказался несколько разочарован. Не буду пересказывать всем известный сюжет. Но правда я думал, что книга будет более жесткой, яркой что-ли. Оказалось “Франкенштейн”, несмотря на крутую идею, прежде всего ярчайший представитель романтизма. Вся эта бесконечная и бездеятельная рефлексия, обильно увлажненная соплями и слезами, просто вынесла мне мозг. Умные люди мне сказали, что ты хочешь от произведения написанного на спор с Байроном во времена, когда все эти чувствования и сердечные движения были в тренде. Возможно и так. Романтизм хорош, но когда он полностью лишен, хоть какой иронии, юмора, то читать такое лично…
