Коттедж



Почти одновременно лишившись работы,  бойфренда и жилья, Яна Хэмлин за копейки снимает коттедж в глухомани - окраина какой-то деревушки, вокруг лес и красотища. И кто-то, бродящий за стенами коттеджа в темное время и пугающий ее до чертиков. Крупное животное? Местный маньячина? Чудище лесное?Паралельно развивается сюжетная линия о супружеской паре из городка неподалёку, потерявшей ребенка при домашних родах - бдительная соседка звонит в полицию и утверждает, что в этой семье имело место некое преступление. Детектив-констебль Бет Мэйс сперва полагает, что соседке просто нехрен делать, но чем дальше, тем подозрительнее выглядит вся эта история.Написано очень простым языком, читается легко. Эпизоды о Яне и ее неведомых шуршащих ночных гостях менее интересны, они отличаются повторением…
