Заблудившийся автобус



Про Джона Стейнбека слышала много и в основном хорошего. но видимо знакомство с его творчеством начала не с той книги. обычно книги про жизнь на территории Америки, про людей бытность которых отличается от нашей (как никак другой век и другое полушарие) мне читать приятно и интересно. Здесь же читать было скучно. Многие проблемы жизни "затерянных на углу" были вызваны их психологическими проблемами или пороками, среди которых мелочность, сварливость, грубость, похоть, лицемерие, тупая ненависть ко всем вокруг, обида на весь мир и жалость к себе. У классиков многие произведения базируются на пороках, религиозных догматах, драме и психологизме. У некоторых читать подобное сплошное удовольствие, однако здесь всё это прошло мимо меня.  Однако был заинтересовавший меня момент связанный с…
