Санаторий



Как правильно оценивать детективы, ведь они все такие разные. Для меня детектив считается хорошим если во-первых, я не отгадала кто убийца (здесь я конечно же не отгадала), во-вторых нет открытого финала, в таких историях мне обычно не нравится что-то додумывать самой, и в-третьих это главный герой, ну это как и во всех остальных книгах, если не понравился все, пиши пропало. Отдельно хочется отметить атмосферу книги, засыпанный снегом, вдали от цивилизации таинственный санаторий, со своим загадочным и мрачным прошлым, потайными ходами и старыми бумагами, класс. В общем и целом считаю, что книге определенно стоит уделить пару холодных, зимних вечеров, ну или пасмурных осенних.
