Небо повсюду



Двоякие чувства остались после книги.В этой истории большая трагедия – потеря члена семьи, сюжет строится на чувстве скорби у главной героини, ее дяди и бабушки. Но с другой стороны – автор попыталась прибавить книге легкости, включив романтические чувства и странный юмор. И вот эти составляющие у меня не сошлись в одну картину.Мне понравилась задумка с тем, как главная героиня общалась со своей умершей сестрой через письма на клочках того, что попадалось под руку. Но я совсем не могла понять ее поведение, чужое горе всегда сложнее почувствовать, чем свое. Но еще и зависит от того, как это преподносит автор. Меня раздражали некоторые ситуации, но спишем на то, что девушка еще юная и живет из детской уязвимой позиции.Написано простовато, и эта простота мне мешала проникнуться…
