Гончие Лилит



Не могу сказать, что очень стремилась прочитать эту книгу автора, как-то она меня не привлекала. Я ее пробовала начинать несколько раз и каждый раз откладывала. Открытой в читалке она у меня была больше двух месяцев.Прошлый мой опыт знакомства с автором был более удачным. От  Кристина Старк - Стигмалион  я была в полном восторге и ожидала чего-то подобного, но  Кристина Старк - Гончие Лилит  разочаровали меня буквально с первых страниц.Сюжет мне показался ужасно скучным и не заслуживающим внимания. Идея книги мне совсем не зашла, хотя понятно, что такое вполне даже может быть в реальной жизни. Гончие Лилит? Нет, дорогие девушки легкого поведения и то, как автор это подает, вдвойне ужасно. Особо впечатлительные могут ведь принять идею книги за веру и воплотить в реальность.Итог: не…
