Смерть Налымовых



Многие русские классики пробовали себя в мистической прозе.
Этот рассказ с мистическим сюжетом.
Читатель с первых предложений ощущает атмосферу заброшенной, разрушающейся  старинной усадьбы, где давно не живут наследники фамилии Налымовых.
Обстановка нежилых комнат внушает страх.
В доме  неожиданно распахиваются окна и влетает птица.  Трагедии, которые происходили с членами семьи  владельцев ,связаны с таинственной  легендой о молодой жене предка Налымовых.
Женщина была уличена в неверности старому супругу, но избежала ответственности,  и утонула в пруду.
С тех давних пор этот дом таит в себе опасность для рода Налымовых.
Это место их гибели.
Все считают ,что обиженная Анфиса превратилась в ночную птицу.
Предвестником несчастья становится  появление совы. Сова сулит надвигающуюся беду и…
