Бегущий за ветром



Ожидал от книги большего.
Что заинтересовало: экзотический (для нас) Афганистан. Судьба главного героя, Амира. Автор знакомит нас с ним, когда Амир едва выходит из младенческого возраста. Его жизнь в богатом доме (отец Амира -- достаточно крупный предприниматель), рядом с Амиром -- слуга и товарищ по играм Хасан. Начало действия романа -- первая половина 70-х годов прошлого века. Все мы знаем, что было дальше: афганское общество опрокинуто в пыль и растоптано войной всех против всех. Что стало с Амиром и Хасаном? Конечно, всё это очень интересно, мальчишкам-подросткам-мужчинам сочувствуешь.
Почему взялся читать: Собственно, из-за экзотики и взялся. Из-за интереса к другой стране, другой культуре. Но как-то очень скупо автор выдаёт бесценные сведения. И, к тому же, часто путается в…
