Архивы Дрездена: Доказательства вины. Белая ночь (сборник)



Наверное, я наелась Гарри Дрезденом! Либо автор сменил стиль! Если в предыдущих книгах приключения Гарри воспринимались мною как вполне себе увеселительные, то теперь все намного серьезнее! Гарри, конечно, повзрослел, если так можно выразиться, теперь он серьезный маг с вполне серьезными взрослыми проблемами. Меньше шуток, больше работы и размышлений в плане беспокойства за близких людей окружающих героя. Что будет дальше, трудно представить?! Из минусов, для себя, выделю невероятную удачливость на грани «нет сил, но вдруг откуда- нивозьмись»…
