Агрессор



Любовный роман, от которого мне было совершенно ровно. Не было ни сопереживания, не повышения температуры на сценах рейтинга 18+. С одной стороны было неплохо заглянуть в мир юных, посмотреть на то, как от неумения разговаривать обычные недопонимания раздуваются в войну. Когда и ненависть и страсть зажигают искры, когда от отношений ждут бабочек в животе и всего остального сопутствующего. Здесь не будут решать философские вопросы, мириться с прошлым, нырять в психологические глубины, искать взаимопонимания и принимать людей такими, какие они есть. Здесь будут гонки, учеба, юность, вечеринки, скорость, жажда жить здесь и сейчас. Немного травм в прошлом, немного буллинга, немного ревности, море недопонимания, накала страстей и притяжения.
Если хочется почитать про юность, школьные…
