Хитрости Локка Ламоры



Книга долго валялась в хотелках, но потом я услышала крутейшую цитату из самого начала, и мне дико захотелось прочесть вотпрямщас, поэтому я просто пошла и открыла ее, не думая, что это будет мой очередной незаконченный цикл, в которых я уже тону.Самое начало и вправду оказалось прикольным. А потом я почти сразу впала в уныние. Первые две трети – и я сейчас не шучу, ДВЕ ТРЕТИ, 600 СТРАНИЦ! – у персонажей нет вообще никакой мотивации. Меня бесила их уверенность в себе, и как они сами себя нахваливали, и как у них все получалось и шло по плану, и то, что они все делали чисто по фану – в истории не было вообще никаких серьезных ставок. И эти скучные приключения мэрисьюх, которым все удается с полпинка, а если вдруг что-то не удастся, то они просто пожмут плечами и пойдут дальше, еще к тому…
