Реки Лондона



Городское фэнтези с полицией и расследованием, первая книга из цикла. Молодого полицейского Питера Гранта поставили в оцепление охранять место убийства, и тут к нему обращается некий субъект, который уверяет, что он все видел, но поехать и дать показания не может, потому что он призрак. Так оказывается, что у главного героя есть дар, и его быстро прибирает под свое крыло начальник и единственный сотрудник отдела, который занимается делами со сверхъестественным. В процессе распутывания загадки герою приходится много бегать, изучать магию, историю Лондона и сложные семейные взаимоотношения между реками города. Слушалось легко, очень приятный слог, сразу навевающий ассоциации именно с британской литературой, такой ироничный. Но как легко входит, так же легко и выходит, особо не запоминаясь.…
