Только ты и я



«Значит, остаемся только ты и я, и еще этот дом»Рецензия содержит спойлеры!!!С каким нетерпением я ждала возможности прочитать этот роман, я возлагала на него большие надежды, но, к сожалению, мои ожидания не оправдались. Если честно, я удивлена, что такой простенький роман обласкан восторженными отзывами критиков и именитых писателей. На мой взгляд, история невероятно скучна и неоправданно растянута, к тому же она скудна на яркие события, за четыреста страниц текста ничего захватывающего внимания не происходит. Данный роман с большой натяжкой можно назвать триллером, так как он напрочь лишен мрачной напряженной атмосферы; и это даже не детектив, так как отсутствует запутанная загадка, над решением которой читателям пришлось бы поломать голову, наоборот интрига достаточно предсказуема и…
