Кармилла



сенсационная лесбийская вампирская история! шок! трогательно и романтично! на самом деле, рассказ лишь выглядит трогательным и романтичным. На деле это скучный комок сопливых фразочек и тысячи описаний ландшафтов и, якобы, любви. Размерчик книги меня смутил еще в начале: на 218 страничек (книжка размером с мою ладонь, исписанная крупным шрифтом из детских сказок) мы видим такую сцену, такую драму.. что аж приходится перечитывать по пару раз, потому что действие героев скрыто за рассуждением о красоте Кармиллы.История про дружбу, очень близкую дружбу между главной героиней и внезапной гостьей, которая, как неожиданно, оказывается вампиром. Само повествование отдаленно напомнило мне "Дракулу" Стокера, а точнее, более сухую пародию. Каким было мое удивление, когда я узнала, что дела обстоят…
