Азъ есмь Софья. Тень за троном



Еще одна книга из цикла прочитана. И не знаешь лучше или хуже других, просто как то утомительно стало читать 2икл- очень уж он затянут.
В этой книге Софья просто как сводня- всех переженила, все рассчитала.
Все государства у нее в ладошке,  или чья то принцесса выходит замуж за царских детей  , ее братьев или наоборот царевны русские, тетки все пристроены в Европе.
В этой книге много уделено внимания делам зарубежным странам, причем  именно наследникам.
Да и кроме этого в каждой стране теперь шпионы, соглядатаи и не просто так деньги получают, а уж так преданы Софье, что идут на убийства. Как то мне не особо нравится эти мысли и действия о мести.
И вообще удивляет  как все хорошо складывается у Софьи. Все у нее под каблуком, все ее братья, сестры, тетки- не могу поверить, чтобы так все…
