Театральный роман



Чем я думала когда брала незаконченную сатирическую книгу о театральном мире, от которого максимально далека? Ничем. Увидела фамилию автора, а дальше как в тумане. Для меня Михаил Булгаков – своего рода знак качества. Но конкретно с этой книгой не задалось. Я не смогла оценить его тонкую сатиру, не узнала людей, которых он упоминает в книге. Конца у книги тоже нет, поэтому главная задумка автора осталась без ответа. Делаю пометку для себя: не бросаться в книгу, не читая аннотации и отзывов
