Подсказчик



Какие-то не однозначные ощущения у меня от книги. Ожидала я крутого детектива с нотками жутковатого триллера. А на деле был интересный детектив с множеством запутанных дел и нелогичными действиями героев. Причём действия героев настолько нелогичны, что я не могу понять, как они могли быть детективами вообще. Ведь их должны проверять на профнепригодность, как они её могли пройти, если у самих столько скелетов в шкафу и нестабильная психика?! Они не могут взять биологический материал человека, возможно преступника, да и вообще узнать кто это за человек.В городе пропадают девочки разных возрастов. Кого-то крадут прямо из дома, кто-то среди бела дня снимают с карусели, кто-то просто не приходит домой.
Вскоре, находят место захоронения детских рук, но рук там почему-то шесть, вместо…
