Саша, привет!



Прочитал и не заметил, уж больно этот "роман" короток, - то ли повесть, то ли вовсе излишне подробная сценарная заявка (кино бы, кстати, такое я посмотрел). Содержательно: немного Хаксли ("О, дивный новый мир" и "Контрапункт"), немного экзистенциалисты ("Посторонний" Камю, etc.), немного Кафки, и так далее, и так далее, долго можно перечислять, что мне тут почудилось, ну и всё это замешано на российском футуристическом абсурде. Точнее, на московской, потому что про остальную Россию нам не говорят ничего: в каждом ли городе есть такие комбинаты, по одной ли их штуке на город и т. д. и т. п....Не знаю, в общем. Был бы я Еленой Шубиной, отправил бы автора дописывать, потому что из этой историйки можно вытанцевать гораздо, гораздо больше и в сторону запрета на общение между осужденными, и в…
