Моя кузина Рейчел



Мне до сих пор сложно объяснить свою оценку этой книге, как и прояснить отношения с автором. Со второй попытки я всё еще не могу сформулировать, что же я думаю о дю Морье как писательнице (хотя "Ребекка" мне всё же скорее не понравилась), с одной стороны, оба романа хорошо, приятно и просто красиво написаны, но её ментальные игры с читателем отталкивают меня от них совсем.В "Рейчел" мы имеем хорошую, по-настоящему готическую атмосферу, поместье, череду смертей и femme fatale,  конечно же. Или нет. По законам жанра - да, но вот автор совершенно не выписывает свою героиню, намеренно, она существует только в отражении крайне спорных представлениях о ней мужских персонажей романа.  Которые еще в семь раз субъективней, потому что они в неё влюблены.  Мне вообще при прочтении даже в голову…
