Девочка, которая любила Тома Гордона



Повесть о заблудившейся девочке, почти реалистичная. Девочка очень даже хорошая, развитие сюжета держит внимание. Особенно нравятся описания местности и то, как она проходит маршрут, с какими эмоциями и мыслями. Менее понравилось типично американское — примитивная еда, пьющий но добрый папа, страсти по бейсболу, то, что сознание девочки забито отрывками ужастиков и мультиков. Но несмотря на некоторые недостатки героине сопереживаешь и уважаешь за рассудительность, доброту и силу духа. Это лучшая представительница американского народа. Мистики немного, это как бы скорее порождение расстроенной психики. Этим книга мне нравится.
