Тайная история



Роман эпохи упадка, как Петроний. Бухающая и употребляющая Америка, молодые бродяги, дикая демократия пуритан. Язык, в целом, хороший, легкий, образный, но обьем раздут. Бухают все, но некоторые еще и убивают (главные герои). Мораль книги должна быть — в Америке 2 беды: пьянство и пуритане. Если развернуть — собраны 7 смертных грехов и сюжет катается по ним, как яблочко по золотому блюдечку. Все герои слишком низки, эгоистичны, слишком приземленны, не хотят отвечать за свои поступки. Преподавателю следовало бы дать им для изучения Царя Эдипа, а не разжигать вакханалиями. Слабые мозги не выдержали. Они не тонут сразу только за счет финансового «золотого руна», за которое судорожно цепляются их пальчики. Никого не интересует собственное нравственное развитие, только успех, социальный…
