Его чужая жена



Не самый худший ромфант из того, что я читала за последнее время.
Что мне понравилось больше всего, так это то, что автор явно вдохновлялась кельтской мифологией и легендами старой Британии. Я эту тематику люблю, она вызывает во мне кучу приятных эмоций и автору прекрасно удалось передать атмосферу. Я бы почитала что-нибудь у неё про ведьму-травницу какую-нибудь в том же колорите.
А не понравилось мне всё остальное.
Во-первых, я не люблю героев с «багажом». Но тут претензий к автору нет, т.к. и из аннотации было понятно, что они таковы и заскок это лично мой.
Во-вторых, герои все ппц какие плоские и, я бы даже сказала, бутафорские. Все наигранные, невнятные, личности цельной вообще ни одной.
В третьих, это напыщенные неестественные диалоги с информацией, которая гоняется по кругу. И даже…
