Голодная гора



Первое. За что Дафна Дюморье так не любит мужчин? В романе пять поколений семьи Бродриков. Ну ладно, первый, Медный Джон, заложивший основы семейного богатства, сильный, энергичный и волевой. А дальше? Его потомки, все эти повторяющиеся из поколения в поколение Генри и Джоны, никчемные, ленивые, праздные, слабохарактерные, безвольные – весьма жалкие личности. И только находящиеся рядом женщины могут еще как-то поддержать стержень жизни героя. Исчезает женщина – все, мужчины как такового нет… Вот и возник у меня этот вопрос – почему автор выставила мужчин в таком неприглядном свете? Правда, последний из Бродриков, Джон-Генри, выгодно отличается от своих праздных предков хотя бы тем, что у него есть цель – вернуться к своим корням, возродить свой замок, где он родился и вырос.
Второе.…
