Азбука умственного труда



Книга во многом сохранила актуальность. С переработкой и адаптацией под современные реалии она могла бы стать отличным помощником для многих людей. С первыми главами могут знакомиться ученики средней и старшей школы; о конспектах, семинарах, докладах и подготовке к собственному выступлению будет полезно узнать студентам, учителям и всем, кому необходимо выступать перед аудиторией. Любители читать откроют для себя методики чтения, запоминания, ведения заметок, смогут определить свой тип памяти, чтобы выбрать наиболее подходящий способ усвоения материала... В этой небольшой книжечке любой сможет найти что-то полезное, даже в такой простой (и кажущейся излишней) на первой взгляд задаче - организации рабочего стола. Краткость, ёмкость и доступность содержания - безусловные достоинства книги.
