Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



В книге представлены 15 произведений литературы, от античности до современности. Сначала нас ждёт короткий пересказ, затем разбор главных героев и мнение психиатра о том, каким образом могла бы повернуться история, если бы герои обратились к психотерапевту.Стоит маркировка 18+, но книга как будто как раз для 18-. Хотя и присутствуют обсуждения для взрослых, включая лгбт и инцест, сам анализ проведён довольно поверхностно, по-детски. Очень сильно ощущается предвзятость авторов к некоторым героям, особенно обидно за Скарлетт. Анализ произведения, которое изображено на обложке вообще очень скомканно, банально, типа - Волан-де-Морт - недолюбленный, Дамблдор - гей. А куплена книга именно ради этого обзора. Античные времена разобраны интереснее, на мой взгляд. Книга на один вечер, не ждите…
