Призраки дома Эшберн



Как же мне нравятся разные страшные истории. А истории про дома с привидениями просто отдельный вид удовольствия. Поэтому мимо этого произведения я никак не могла пройти.Здесь все как полагается. Маленький городок, где все друг друга знают. Старинный особняк, который расположен на краю этого городка и который окутан максимальным количеством таинственных историей, и который имеет трагическую историю в прошлом. И, конечно же, новый жилец, который заселяется в этот самый мрачный особняк. Звучит все очень хорошо, но после прочтения все-таки осталось немного горькое послевкусие.Как уже сказала выше, в мрачный особняк, окутанный городскими страшилками, заселяется девушка. К ней дом перешел по наследству от двоюродной бабушки, с которой наша героиня виделась всего один раз в совсем юном…
