Экспресс на 19:45



поясню сначала, мне нравится Девушка в поезде! книга мне показалась знакомой, тоже няня, тоже пропала... повторяет автор, то что уже было. Далее главная героиня вышла на работу и опаздывает на свой поезд, а это значит она едит домой на следующем, где встречает Марту, Марту из поезда.под градусом, предложенным незнакомкой, ты выкладываешь что твой муж спит с няней и вот бы было классно, если она бесследно исчезнет.все дальше вроде бы книга тонкая,но читать ее скучно, нет напряжения, все становится понятно, а ещё я не понимаю зачем такой бред добавлять.скучная книга, не плохая, но скучная, не цепляет.на мой взгляд Девушка в поезде динамичные, загадочнее, эта слизана, а то что добавила от себя скука.
