Социальный интеллект. Новая наука о человеческих отношениях



Что важно знать про эту книгу перед покупкой?1. Она написана в 2006 году, а издана в России в 2021 году. Наука о человеческом мозге и психике с 2006 года сделала большой рывок вперед, а потому многое из написанного уже потеряло актуальность или изучено сегодня гораздо лучше.2. В книге много неточностей и некорректных интерпретаций. Научный редактор книги в примечаниях почти на каждой странице пишет довольно много опровержений и уточнений того, о чем пишет Гоулман.3. Дэниел Гоулман - профессиональный популяризатор науки. А потому многие вещи упрощает или заворачивает в увлекательные истории. В этом есть как свои плюсы, так и минусы.4. Книга содержит почти 600 страниц (без приложений и примечаний - 450). Но такая объемная она из-за того, что автор довольно подробно и дотошно объясняет…
