Сигурд победитель дракона



Прочитала, а что написать - не знаю. Наверно, в этот раз попробуем оттолкнуться от основной мысли рассказа: может ли один человек изменить историю страны? А если этот человек - маленький мальчик?Вы знаете, но повесть оставила меня равнодушной и вместе с тем понятно, почему она входила в сборник вместе с другими славянскими повестями. Сигурд - это такая правильная и немного нечестная история, что аж хочется скрипеть зубами. Злодеи глупы и агрессивны, герои - умны и хитры и всё, что нужно делать - это просто ждать подходящего случая, чтобы попытаться добиться того, чего ты хочешь. А самое главное - поменьше думать и учиться, ведь оно всё само придет.  Сами посудите: живёт себе мальчик, сын ярла, в глухой деревне, ничему не учится, ничего не спрашивает, учению и тренировкам противится,…
