Столп огненный



Как-то самоповторяется тут Фоллетт. Историю про то как двое любили друг друга, но не смогли быть вместе, прожили сложную жизнь порознь и ближе к концу книги жизни воссоединились мы уже читали в других частях истории про Кингсбридж и его собор. Возможно это авторский замысел и он хотел рассказать одну и ту же историю в разные времена.... В любом случае предсказуемость в историческом романе не самое лучшее качество.
Стремление рассказать о борьбе католиков и протестантов в разных странах привело его во Францию времен гугенотских войн, т.е. в то время, которое хорошо описано у Дюма и Манна. И тут Фоллетт смотрится не очень.
Вообще, читая о недолгом царствовании Франциска II и Марии Стюарт, долго вспоминал где это я читал. Пока вдруг в памяти не всплыло  Александр Дюма - Две Дианы…
