Экстрим



История о том, как агент ФБР с 16-летним стажем ведет расследование методами пубертатного подростка в мире, где существует интернет и виртуальная реальность. но где гостиницу приходится заказывать авиапочтой.
Потеряв мужа в перестрелке она решает отстраниться от этой истории не желая ничего знать об убийце, даже не видя его фото. При том, что массовое убийство 15 человек транслировалось по всем телеканалам США. Вместо этого, спустя год после трагедии, в Бюро ей дали отпуск и она едет в деревушку в Англии чтобы проникнуться атмосферой другого массового убийства. Оба они были совершены в один день и у обоих не было мотива.
Поселяется она в гостинице, которая находится в самом центре города, но при этом она довольно долго петляет по закоулкам чтобы к этому самому центру выйти, при этом эта…
