После тебя



В своё время (а именно шесть лет назад) мне очень понравилась первая часть "До встречи с тобой". Это была необычная и даже смелая история любви, со своей изюминкой, если можно так сказать. Там были необычные и неоднозначные герои. Уилл был богатым и красивым, но негодяем в прошлом. А Лу была непосредственной и весёлой, но довольно инфантильной. За этим союзом было интересно наблюдать, к героям ты успевал привязаться, поэтому концовка хорошенько так встряхивала.Чего нельзя сказать о второй части, где всё время я была с каменным лицом (да и с каменным сердцем тоже). Книга о том, как Лу переживает потерю любимого человека. Тебе сложно гордиться ею, переживать или радоваться ее успехам, потому что Лу не справляется. И потому что ты перестаешь ассоциировать эту потерянную, разбитую девушку с…
