Хитрости Локка Ламоры



Как-то изначально настроилась, что книга (цикл) поглотит меня с самых первых глав, но этого не произошло. При чтении мне чего-то не хватало, возможно атмосферы жизни беспризорных воришек. А частая смена времени происходящего в романе создавала хаос в голове. В любом случае, приключения Локка читаются легко.
Мальчик с малолетства был талантлив по части воровства. Пытался привлечь внимание ребятни, сделав из кражи спектакль, но мог также проучить жадных и задиристых мальчишек. Этот герой с самого начала располагает к себе. А вот на его фоне все остальные персонажи были блеклыми и невнятно прописанными автором.Основа сюжета - это воровские шайки, которые подчиняются самому главному, капе Барсави. Он получился жестоким, колоритным персонажем, мимо такого не пройдёшь, и для меня он оказался…
