Ее последнее прощай



Книга "Её последнее прощай" о том, как однажды молодая женщина, выйдя из дома, пропадает. Её муж обращается за помощью к детективам Морган Дейл и её другу Лансу Крюгеру. Объединив все свои усилия и смекалку им удаётся не только найти пропавшую женщину, но и раскрыть другие преступления.В целом книга меня не впечатлила. В ней большое внимание уделяется любовным отношениям Морган Дейл и Ланса Крюгера, нежели раскрытию преступлений. Судя по аннотации эта книга относится к триллеру, но, как мне кажется, с большой "натяжкой".
