Назови меня своим именем



Судьба привела меня к этой книге лишь после знакомства с романом со схожей тематикой:  Песнь Ахилла  Мадлен Миллер, которая мне крайне понравилась и темпом повествования, и слогом, и любовной историей, а потому я решила, что как раз настало (хоть слегка поздновато) время знакомства с нашумевшей историей "Назови меня своим именем".
Время не настало, время скорее убежало, потому что то ли я стара стала для таких вещей, то ли это самые вещи написаны непонятно как. Мою оценку сему творению Вы можете увидеть и из звездочек в начале - тройка, тройка с минусом... 
История двух "влюбленных" 17-летнего Элио и 24-летнего Оливера, который приезжает в Италию, где останавливается на вилле родителей Элио, не впечатляла и не тронула. И во многом потому, что мне сложно назвать это историей любви: чем…
