Роковой подарок



Прочитав эту книжку я обнаружила, что меня страшно раздражает Маня Поливанова (которая сильно смахивает на альтер эго автора). При том, что к самой Татьяне Устиновой я отношусь с симпатией и уважением. А еще мне подумалось, что с первых книг Устиновой прошла вечность, и те ее прежние милые серые интеллигентные мышки, обретающие в процессе расследования заодно и принца, тоже ушли в прошлое. Потом были тексты, до краев наполненные уютом (мои любимые), а теперь вот - сплошь Маня Поливанова, писательница, дама довольная жизнью, в меру капризная, в меру обеспеченная, снабженная собакой и вовсе не мышка по всем параметрам, начиная от размеров и заканчивая отношением к жизни. Наверное, это правильно. Но детектив ушел вместе с мышками, и в каждой следующей книжке Устиновой его все меньше и…
