Накануне



В тени высокой липы, на берегу Москвы-реки, недалеко от Кунцева, в один из самых жарких летних дней 1853 года лежали на траве два молодых человека...Тургенев не был бы Тургеневым, если бы не начиналось его произведение с описания природы. Сразу же с первых страниц пахнет и резедой, и старыми пыльными страницами откуда-то эхом доносящихся из глубин памяти. Читать Тургенева - как почувствовать давно забытый вкус чего-то, что когда-то было частью рациона.
Уже писала раньше, что произведения Тургенева вызывают одни и те же эмоции - под этим подписываюсь и после прочтения "Накануне". Вот вроде бы есть светлое и чистое - герои ничего примечательно гнусного не совершают, а все равно на горизонте тучи... Так всех жалко, сердце щемит от тоски по несбыточному, и больно за всех. После прочтения же…
