Изоморф. Вор



Начало очередного цикла Александры Лисиной, автора "Мэтра" и "Артура Рэйша". Если вам понравились упомянутые циклы, то понравится и эта книга, достоинства у них те же - слегка циничный любознательный герой, наделенный множеством необычных качеств, наличие у этого героя жутких, но умилительных помощников и нетрадиционный взгляд на фэнтези-мир. Мне понравилось.
Однако недостатки, даже по сравнению с упомянутыми циклами, имеются, на мой взгляд. Прежде всего, главгер у нас попаданец, и, как большинство попаданцев, получает при своём попадании в чужой мир неоправданно большое количество плюшек. Да, конечно, этот мир попытается его уничтожить, но - с таким "багажом" он практически Марти Сью. Во-вторых, вся книга по сути один большой и слегка затянутый пролог, в котором герой-попаданец…
