Литературный призрак



Книга без начала и конца. Да и в общем-то без особого смысла.
      Это просто сборник рассказов, действие которых происходит в разных странах мира, примерно в одном и том же временном диапазоне. Но есть и часть, проследовавшая через всю жизнь героя. В каждом рассказе мельком появляется упоминание об одном или нескольких участниках предыдущих повествований.
      Хочется также отметить, что рассказы написаны в разных жанрах: от триллера до фантастики. Способ построения книги мне показался интересным, но художественная наполненность и сюжет каждого рассказа не всегда были интересны именно мне. Некоторые истории читать было скучно. Именно по этой причине не могу оценить книгу выше. Знакомство с автором продолжу, потому что, как мне известно, данная книга является только пробой пера писателя.
