Рассказчица



Яркий пример того, как автор выбирает отличнейшую тему, поднимает достаточно интересный вопрос, но реализовать...не может!
Есть ли срок давности у прощения? Нужно ли оно? Можно ли перекладывать свою вину на других? Хотите порассуждать на эту тему? Тогда ищите другую книгу)))
Что мы имеем тут? Клишированные герои, поверхностное описание Холокоста, полное непонимание предпосылок, развития и последствий тех страшных дней. Да, я выделила 2 часть для себя как нормальную, но только в сравнении с остальным бредом. История Минки, бабушки Гг, поверхностно (для художки пойдёт) приоткрыла завесу над теми временами. А по итогу... У нас клишированные СС-цы; глупый озабоченный работник ФБР Лео, который вместо выполнения работы решил , что участвует в программе "любовь с 1 взгляда" ; 95летний…
