В темном-темном лесу



С точки зрения логики не лучший образчик из всего творчества детективщицы. Двадцатишестилетняя героиня пишет детективные романы и живет анахореткой в крохотной квартирке, доставшейся по наследству. В 16 лет она пережила драму (мы почти до конца будем гадать, какую именно) и замкнулась в себе. Тут она получает письмо - это приглашение на девичник подруги, с которой она давным-давно не общается. Одновременно читатель понимает, что героиня в больнице и плохо помнит, что случилось. Очевидно, что на празднике все пошло как-то наперекосяк.До самого финала не хотелось верить, что все настолько очевидно, но да! Именно настолько. Учитывая, что в романе описывается девичья вечеринка, с Бехделем все в порядке, к тому же - ЛГБТ-френдли.
Источник 