Золушка. История одной мечты



Одна из самых знаменитых принцесс.Если вы начинаете читать эту книгу за тем, чтобы получить ретеллинг или узнать что-то новое, то закройте книгу. Это просто перессказ ФИЛЬМА.Учитывая как идёт повествование. Всё основано на добре и Золушка вся такая всепрощающая (потому что обещала матери и отцу) и мачеха вся такая признающая, что она тварь и совсем не добрая... Можно я просто скажу, что мне не понравилось и ничего больше не буду комментировать?Столько добра и пафоса я ещё не встречала. Мне это передоз.Так что нет, это я не рекомендую.
