Моя темная королева



Данная книга не вызвала у меня прямо чистого восхищения. Но в ней есть свой шарм, как и уйма вопросов.
Не могу сказать, что сказка «Рапунцель» была одной и моих любимых, но все же, наверное, каждый из нас ее знает. При чем практически наизусть, и данная история ломает привычное представление и в корне меняет мнение об этой даме.В данном случае, девушка заточенная в башню все же обозлилась и начала творить полное зло и порождать хаос.Читать книгу интересно, в ней есть своя атмосфера, хотя есть некие моменты, когда сюжет все же слегка проседает и возникают не только вопросы, но и легкое возмущение.Главная героиня вроде положительная личность, но у нее есть тьма. И эта тема не полностью раскрыта. Зато нас хорошо познакомили со светлой ее частью, и лишний раз напоминали, что она с легкостью…
