Фауст



Ещё один "Фауст", написанный в 19-м веке на немецком языке. При этом стоит помнить, что Николаус Ленау был не немцем, а подданным Австро-Венгрии. Родился он на территории современной Венгрии, позднее жил и скончался в Вене. Там же и был написан "Фауст".Кроме языка оригинала, общего с наиболее известной версией Гёте не так уж и много. Во-первых у Ленау тоже поэма, имеющая форму драматического произведения (хотя в полном названии фигурирует слово "Ein Gedicht", то есть "стихотворение"). Во-вторых, два ключевых персонажа и один второстепенный - Фауст, Мефистофель и Вагнер, помощник Фауста. Ну ещё можно притянуть время публикации: последняя авторская редакция "Фауста" Гёте датируется 1828 годом. Финальная версия произведения Ленау дописана в 1835 году (поэт начал работу над ним в 1833).Ещё…
