Мы живые



Не разделяю восторженных отзывов о романе.На мой взгляд не самое сильное произведение Айн Ренд. Книга показывает очень субъективный взгляд автора на события тех времён.  Главные герои Кира и Лео очень инфантильные личности. Вся ответственность за свои поступки переложена на действующую власть. Т.е. можно по сути делать,  что угодно и оправдывать это тем, что их « жизнь заставила». По-моему это очень безответственно. Этот роман - моя третья встреча с Айн Ренд. До этого был Атлант, потом Источник. Самое сильное впечатление на меня произвёл Источник. Вот это шедевр. Очень рекомендую начать знакомство с автором с него. И конечно для общего развития нужно прочитать «Мы живые». 
