Высшая школа Хаоса



  За редким исключением мне нравятся книги Анны Одуваловой - её героини всегда остаются верны себе, хоть и не всегда совершают благовидные поступки. Тем не менее поступки эти никогда их не порочат, как, например, и здесь - Катриона только кусается в ответ, не начиная противостояние первой. При этом, она не позволяет втаптывать себя в грязь и отвечает на нападки - и такое поведение мне гораздо ближе всепрощения.
  Казалось бы - это обычная история от ненависти до любви, но это ничто иное как новое прочтение "Ромео и Джульетты". Семьи главных героев не просто представители силы разной направленности (тёмной и светлой), но и имеют историю вражды с трагическим финалом (одна из представительниц тёмного клана погибает якобы из-за брата главной героини). Понятно, что под якобы стоит целая…
