Венера в мехах



О, сколько мне открытий чудных принесла эта книга. Во-первых, не припомню, чтоб читала настолько эротическую историю. Впоследствии для разбора мыслей пришлось даже гуглить грань между эротикой и эротизмом, и размах этой грани велик. В большинстве случаев они воспринимаются как синонимы, но иногда эротизм объясняют как чрезмерную эротику (можно подумать, в этом вопросе есть какие-то определенные меры). В общем, понятно, что ничего не понятно, особенно, какая контекстная реклама меня ждет после этих поисков))Во-вторых, теперь в разговорах на подходящие тематики могу с чистой совестью встревать с вопросом «а вы знаете про происхождение слова «мазохизм»?» Ну и дальше рассказывать и про Венеру в мехах, и про автора.Автор, кстати, и есть «в-третьих», но не по значению, конечно. С интересом…
