Великолепные руины



Неожиданно для самой себя я выбрала и прочитала очень трогательную историю. Похожие, может быть, случаются в жизни, а может быть, и нет, но они точно нужны людям, чтобы знать, что в мире все еще полно любви, нежности, доверия, принятия, сострадания и милосердия. Наверное, нам хотелось бы видеть мир таким. Ну а если не мир, то хотя бы истории, над которыми можно уронить слезу печали о несбывшемся. Вот уж когда точно подумаешь, что чем меньше расстояние между «хочу» и «надо», тем счастливее наша жизнь.Это была милая атмосферная книга, переносящая читателя то в романтичную Италию 60-х, то в повседневную реальность наших дней, то в маленький островной поселок, почти отрешенный от жизни, то на суетную  и истеричную голливудскую съемочную площадку в Риме. В книге несколько непохожих и даже…
