Мой лучший враг



Книга читается быстро, текст простой и складный. Это плюс, а вот сюжет - это минус. Меня конечно можно попытаться убедить, что подобная история реальна, но я все равно буду спорить, что когда обиженный (и не просто обиженный!) ребенок не ведет себя странно и нелогично, а рассказывает родителям истину и показывает синяки, ожоги и пр., то ни один адекватный родитель не скажет что это пустяк и обратит внимание на кошмар, который творится в отношениях у школьников. Я бы даже сказала, что это в СССР дети были самостоятельные и часто решали проблемы сами, а сейчас со всеми этими чатиками родительскими в мессенджерах и как к учителям придираются, так я бы сказала даже за меньшее родители бы устроили скандал и в школе, и выше, а тут ничего... Тишина, а отписка автора, что отец главного хулигана…
