Перегрузка



После "Отеля" и "Аэропорта" эта книга не производит тождественно сильного впечатления, но живя в Калифорнии спустя 40+ лет после ее написания, мы все еще видим вокруг ту же реальность со страниц романа. Перегрузка электросетей, недостаток современного оборудования - вопиюще звучит в Силиконовой долине, где количество миллионеров на квадратный километр так же зашкаливает. Пусть солнечными батареями за это время обвесили половину штата, но многих проблем это так и не решило, и к сожалению, простой обыватель вообще мало интересуется этой темой, лишь бы счета за электроэнергию были поменьше.
