Лето, прощай



"Лето, прощай" мне запомнится как изящный акварельный холст с намалеваным посередине пенисом из болончика.Некоторые книги не терпят продолжения. Такой книгой для меня стало "Вино из одуванчиков".
"Лето, прощай" не добавило к исходной книге ничего нового. Те же мысли, те же краски. Разве что можно выделить лейт-мотив подросткового перехода, но внимания ему уделено не много. А лучше бы ещё меньше. Красивая сцена с тортом в овраге, наполненная тонким чувством течения жизни, грубо и криво опошлена диалогами деда и подростка со своим половым органом. И этот орган отвечает! Скандинавский боги, это самая бредовая и бессмысленная часть книги. Неужели у автора не нашлось других "красок" для этой картины?! Диалог выгляд как инородный предмет, грубо пришитый к здоровому телу. В принципе тяжело…
