Работа над ошибками



Легкая такая книжка с привкусом полусоветской-полупостсоветской дидактики. Легкость понравилась, привкус не очень, но я в принципе советскую литературу не очень. Вот за эту ее дидактичность и стремление научить читателя правильно жить. Нет, я понимаю, что такую задачу ставит перед собой любая литература, время и место не важно, но советская слишком прямолинейна. Вот и здесь...Главный герой Андрей Петрушов увольняется из журнала из-за конфликта с руководством и устраивается в школу, где директором работает его бывший одноклассник. Устраивается Петрушов по профессии - учителем русского и литературы, ведь сам он тоже закончил педагогический институт. Устроился, а в школе царит живая атмосфера конфликтов, подсиживания, соперничества, романтических отношений, в общем, жизнь. Это я о…
