Красин



Книга представляет из себя образчик того, как из преступника сделать святошу. Впрочем, по такому принципу писалось большинство книг серии ЖЗЛ, посвященных так называемым героям Октябрьского переворота. Читателю буквально с первых строк начинают ездить по мозгам росказнями о царском терроре, о казнях Перовской и Желябова. Все это описывается смачно и с кровавыми подробностями. А вот на факте убийства такими героями Александра II автор предпочитает не акцентировать внимание читателя. Якобы просто так, царь решил казнить многих "невинных" людей. Дальше идет длинный список, первым стоит имя Александра Ульянова, и это естественно. Леонид Борисович Красин пока еще далек от этих "героев". Он поступает на химико-технологическое отделение Петербургского института. Автор книги и тут умудряется…
