Счастливая случайность



Адель:  Я завтра же приду исповедоваться!
Пастор (в панике): Нет! Нет! Умоляю, госпожа графиня! Рог вам в бок, Франсуаза Саган, потому что мне было не смешно, хотя временами, думаю, я улыбался…
И вообще эти французы такие пошляки..Фридрих - улан, богатенький ловелас, но страшно труслив. (Непонятно, почему он тогда служит уланом, ради женщин, падких на  молодых офицеров?)
Ну вот с Аделью, вышло плохо, явился муж Корнелиус с охоты,  причем вдруг, не предупредив, кто ж так делает. И вызывает Фридриха на дуэль (которая запрещена, но Корнелиус имеет разрешение от эрцгерцога - того самого).
Сердце Фридриха уходит в прятки.. Чтобы избежать дуэли, в которую он сначала не поверил,  он прыгает из окна - кто же будет стрелять в калеку, но получает лишь отсрочку.. Далее он подкатывается к старой…
