Хранители волшебства



Как то скучно. И это было неожиданно. Я уже читала несколько книг автора и мне очень понравилось. А тут вот так.
Это история одного волшебного мира, поделенного на острова. И однажды возникла магическая преграда, отделившая один остров от других. Спустя несколько лет, отряд, состоящий из представителя каждого острова отправляется в путь, надеясь сломить эту преграду. И да, им это удастся.История мне показалась написана совсем не Дианой Уинн Джонс. Как-будто за нее не дописали, а совсем переписали книгу. Нет привычного шарма. Очень скучно и обыденно. Вот мы плывем, вот мы идем. И собственно все события и происходят уже на последнем острове.
