Несносное проклятье некроманта



Знакомство состоялось!Первая история Маргариты Блиновой и даже вот не могу сказать, понравилось или нет... Ровно как-то."Не говори" Помянем", пока батюшка не отпел" - фраза, которая идеально характеризует эту книгу. Только начинаешь думать, что ну всё, хтонь закончилась, а нет! Героиня умудряется вляпаться в очередную каку.Где-то до половины произведения я вообще не понимала, что происходит и для чего вообще всё это задумано. Кроме избытка диалогов и мы куда-то бежим, падаем, встаём и бежим дальше, не происходило ничего. Этакая комедия положений. Странные происшествия, в которых оказывались герои и их не менее странные беседы.Есть тут и линия любви, не основная, если кого-то волнует данный вопрос при выборе книги, но и не последняя. Как у Тессы с её мужчиной всё завертелось - отдельная…
