Племя. Как выжить в мире тотального одиночества



В названии как бы заложено некое обещание дать ориентиры, правила, точки опоры, которые помогут выживать в мире тотального одиночества. Однако, ни название, ни аннотация, не дают того, что обещают дать. Более того, после прочтения вопросов как бы становится больше.Автор - журналист. В историях, которые он слышал, изучал и наблюдал, есть общие темы, но они по сути разрозненны, не становятся в один ряд. Книга получается неоднородной, расползается, стремиться постичь и уклад жизни коренных индейцев, и сложности вернувшихся домой военнослужащих, и ностальгию по войне тех, кто не воевал, но жил под обстрелами. Как будто сам автор только догадывался, о чем хочет написать, а в книгу вкладывал все волнующие мысли.При этом сложно сказать, что книга плохая. Изложенной информации не хватает…
