Академия Стихий. Покорение Огня



В принципе, весь цикл вышел на троечку с половиной. Не скажу, что прям совсем всё плохо, но были в этой истории моменты, которые всё портили. И к слову, их было не так уж и мало. Это и очень уж много удачных стечений обстоятельств для главной героини, и Эмиль, и Дорс с Кастом, и пыльный, захламленный чердак, с твиром и призраком кшарианца. Все у Даши, на протяжении всех книги складывалось удачно. И способности к магии оказались не заурядными, и тяга к новым знаниям прямо таки несокрушимой. Любовная линия в этой истории - ну такое, особенно в последней книге все довольно изменилось.
Были конечно и удачные моменты, например,
идея с принудительным переселением мне понравилась, то, как сильные мира магического распоряжались своими новыми подданными, вышло вполне убедительно. Твир и кшарианец…
