Игроки Господа



Довольно занятная книга, с которой мне помог познакомиться "Новогодний флешмоб-2022". 
Итак, начнем. Наш главный герой- Август Зайбек, который благодаря трупам, появляющимся и загадочно исчезающим в ванной комнате его тетушки каждую субботу, знакомится со своими многочисленными братьями и сестрами и становиться участником Состязания - мультивселенской борьбы с К-машинами-роботами, стремящимеся уничтожить всё живое, руководствуясь основанной на книге SgrA религией. Весьма интересная завязка. Добавьте ко всему этому отсылки на мифы, религию, шепотку квантовой физики и высшей математики и выдержите это духе Желязны и Брэдбери - очевидно должно получиться нечто экстраординарное и вкусное, не так ли?   
Действительно так, но лишь местами. Завязка, знакомство с новообретённой и весьма…
