Убыр. Никто не умрёт



Впечатления по итогу обеих книг.Подростковый ужастик, замешанный на татарском фольклоре.Начало цепляющее, а это очень хорошо, хочется до конца читать, каково бы потом было не очень. В начале сюжет разворачивается в городе, жутко, сердечко через раз работает, страх такой инстинктивный, животный, кишки холодеют.Потом дело переезжает в деревню на природу, там уже появляется вся нечисть, очень органично вписывается в сеттинг. Атмосферно.Во второй книге возвращаемся в город. Местами страшновато, мистично, с мурашками.Заключительная часть сюжета (приличный такой кусок) — просто экшн про супергероя и его друзей, где происходит "эпик файт" (в кавычках, потому как самих описаний битв нет, у гг провалы в памяти типа "как это случилось? ай, потом разберусь") с целой кучей нелюдей. Хотелось бы более…
