Станция Лихо



На самом деле не очень интересно. 
Почему я решала читать эту книгу?  Обложку к ней нарисовала Магонова Лидия, прекрасный художник, за творчеством которой я давно слежу, ну и аннотация показалась мне занятной, решила дать шанс.
Дала, не то, что бы пожалела, но и удовольствия особого не получила.
Под обложкой меня ждал линейный квест, борьбы условного добра с уловным злом, сюжет заимствован из "Темной башни" Кинга и в какой-то мере "Тайный город" Панова.  Мир в книги очень перемудрен, а четкой конвы нет и нет логики.Если выкинуть все эти накрутки с двумя мирами, книга была бы более разумная)
Главная героиня Ян, персонаж шаблонный, причем такой бытовой шаблонный.Мне совершенно не понятен был персонаж - катализатор (?) Зоя Зной (дурацкое имя), которая обиженная, не спасеная душа, ставшая…
