Сфера



Книга меня немного разочаровала. Я ожидала некий триллер на основе современных технологий, а получила антиутопию, в которой выхода нет, как пел незабвенный Саша Васильев.Автор объединил большинство известных it-корпораций в единую некую "Сферу", очень напоминающую утопическое описание работы в Google. У нее есть три Волхва-идеолога, продвигающих идеи по миру, причем идеи преимущественно молодого поколения, выросшего уже в мире технологий, не знающего, каково это - ходить к другу и спрашивать у родителей "А Дима выйдет?", потому что телефонов и даже домофонов нет еще и в помине. Наш максимум - кодовые замки на парадных.Основная идея книги - частная жизнь, границы дозволенного и рамки, за которые ты готова пустить... всех остальных. Например, с идеей Фрэнсиса очень хорошо коррелирует серия…
