Диссонанс



Понятно в этой книге только то, что ничего непонятно. И это ее не красит. Нет, я бы стерпела все эти подростковые розовые слюни-сопли, если бы не несколько других больших НО:
1) Сумбурная невнятица вместо сюжета. Главная героиня Дэланси всю дорогу хаотично мечется только чтобы что-то происходило. А концовка вообще ужас, настолько она искусственна и столько в ней намудрено.
2) Абсолютные неадекваты в главных персонажах. Мне постоянно хотелось их придушить, столько они творили откровенной глупости и идиотских поступков. Или чтобы им уже прилетело по заслугам. Но увы, в итоге эта сумасбродная девица непостижимым образом оказалась в дамках...
3) Мир мультивселенной получился непроработанным, скомканным и нелогичным. А ведь мог стать таким шикарным антуражем в умелых руках. Все эти…
