Долгая прогулка



Спойлерно!!!Вот и состоялось моё знакомство с Кингом. Можно ли назвать его удачным? Скорее нет, чем да.На самом деле, Долгая прогулка - не первый роман для меня у Кинга. Я уже ранее начинала читать его гораздо более популярные творения, вроде "Оно" и "Кладбища домашних животных". Да только то ли время было для них неудачное, то ли в самих книгах что-то меня отталкивало, но я не могла продвинуться далее 20-30 страниц и бросала чтение.В этот раз я сознательно решила начать уже полноценное знакомство именно с этой книги, поскольку когда-то ранее услышанный сюжет очень меня привлёк.И да, идея у этого романа отличная, имеющая все шансы превратиться в шикарную историю ̶н̶о̶ ̶н̶е̶ ̶т̶у̶т̶-̶т̶о̶ ̶б̶ы̶л̶о̶. Раз в сколько-то лет проводится мероприятие под названием Долгая прогулка. в ней участвуют…
