Лучик и звездолёт



Цитата:
На глазах случилось два чуда. Детёныш догадался: чтобы жить, надо встать и надо есть»Впечатление:
Хороший детский рассказ, немного скучноватый и уже не про текущую реальность, но достойный деток того времени.
Мне не хватило немного активности в самих историях, но что история одного периода мне понравилось.
Можно читан с детками обсуждать тему хобби или профессии.О чем книга: рассказ о двух детках: мальчике и девочке, которые дружат, но у каждого свои увлечения и летом им пришлось разъехаться. Женька поехал на конюшни с отцом, а Ирина  звучать космос с ее папой. Они конечно, переписывались, но ожидание встречи, куда более волнительное.Читать/не читать: нет
