Бледный гость



Suppresno veri,  всего лишь не разглашая правду...
Искусством недомолвок  Филип Гуден  владеет в полной мере. Оттого и полную картину преступлений в Инстед-хаусе читатель увидит лишь в самом конце, перед новолунием.
Сама задумка назвать части повествования согласно фазам Луны, судя по всему, относится к пьесе Шекспира "Сон в летнюю ночь", которая служит фоном и путеводной нитью этого романа.Главного героя Николаса Ревилла, молодого талантливого актера, нам представят сразу. Не спасающий души от адского пламени, но следующий своему призванию. Сын приходского священника, он получил вполне приличное образование и уже два года проживает в Лондоне. Ему очень повезло попасть в труппу того самого знаменитого "Глобуса". Он достаточно наблюдателен, в меру легкомысленен, влюбчив и жизнерадостен.…
