Персона



Начиналось всё очень интересно. Мир воротил рекламного бизнеса и параллельно раскрытие жестоких, в прямом смысле садистских преступлений. Первая часть идёт на ура, потому что пытаешься вникать, сопоставлять, строить догадки...Но вот первая часть подходит к концу, и вдруг понимаешь — всё же очевидно, так чего мы топчемся на месте? А впереди ещё две части и двести страниц...Двойку не поставила только потому, что первая часть действительно захватывающе написана и мне понравились факты о Париже, его истории и прекрасных видах (при этом автор умудрился обойтись без описаний эйфелевой башни — респект ему за это!). В остальном же посредственный детектив, каких много нынче на полках магазинов.
Вокруг света Отзывы на телеграм 