Мой загадочный двойник



Интересный закос под Викторианскую эпоху, но роман о психлечебнице, подменной личности и семейных тайнах получился слабенький. Да, автору удалось убедить меня во времени и месте действия, я вполне прониклась и воображала себе английские особняки, девиц в длинных платьях, не умеющих разложить вещи из чемодана в шкаф без помощи служанки (это про девиц, не про платья) и чопорных джентльменов. Последних, должна заметить, в книге явный дефицит. Всë какие-то неджентльменистые мужчинки.Что мне не понравилось в книге, так это описания. Автор словно желал посрамить Льва Николаевича, о чьих пространных описаниях едва ли не мемы слагают. Описания дотошные, подробные; описания всего и вся: комнат и их обстановки, окружающей местности, внешности каждого, даже самого незначительного персонажа, одежды,…
