Ведьмин вяз



О чем эта книга? Жил да был успешный и везучий Тоби Хеннесси. Всё у него в жизни всегда было хорошо. Но однажды на него напали при ограблении квартиры, чуть не убили, и с тех пор жизнь его пошла под откос: череда серьёзных неудач, беспросветная жизнь и такое же беспросветное будущее. Сплошная депрессия и безнадёжность. И на этом фоне раскрываются подробности его взаимоотношений с близкими родственниками, расследуется давнее убийство. Все плохо и исправить уже нельзя. Все, кто был причастен к убийству, в целом живут нормальной полноценной жизнью. А Тоби нет. Но при этом его не особенно и жалко. Книга, в принципе, не оставляет каких-то эмоций. Слишком долгая, неторопливая история. И я, если честно, не поняла, для чего вообще была написана эта книга.
