Сожалею о тебе



Морган очень рано стала матерью. Она 17 лет занималась только семьёй: воспитывала дочь Клару, была хорошей домохозяйкой и женой. Без образования, работы и понимания, чем она хочет заниматься в жизни, с пустотой внутри.Но в один момент привычный уклад жизни Морган и Клары рушится: отец семейства и сестра Морган гибнут в автомобильной аварии. Книга о том, как две женщины учатся справляться с горем, находят путь друг к другу, обретают себя и настоящую любовь.Мне кажется, "фишка" автора - герои, которые были влюблены друг в друга в юности, потом жизнь развела их и они потеряли друг друга на долгие годы. Потом встречаются через много лет, понимают что любовь никуда не делась и что они изначально были предназначены друг для друга. Всё: хэппи-энд, занавес.Это предсказуемость автора и не…
