Забвение пахнет корицей



Хоуп работает в семейной кондитерской, где выпекает изумительные сладости по рецептам своей бабушки Мами. Хоуп 36 лет, она в разводе и воспитывает двенадцатилетнюю дочь Анни, с которой у них сложные отношения. В жизни Хоуп всё сложно: кондитерская в долгах и банк не хочет давать очередной займ;в любовь она уже не верит;у Мами Альцгеймер и она часто её не узнаёт; постоянные ссоры с дочерью просто выматывают. Однажды, приехав к Мами в дом престарелых, Хоуп узнаёт что всё что она знает о своём происхождении иллюзия! Оказывается Мами еврейка и жила во Франции во время оккупации в 1942 году. Хоуп предстоит выяснить что же случилось с родственниками: Альбер, Сесиль, Элен, Клод, Ален, Давид, Даниэль и для этого она летит в Париж, родной город бабушки. Что она узнаёт? Жив ли кто-нибудь из них…
