Монреальский синдром



Нелегко мне оценить эту книгу. Я ее прочитал, читать определенно было не скучно, книга захватила и постоянно хотелось узнать, что же будет дальше. Но! Очень часто это чтение вызывало резкую негативную реакцию, которая тем не менее не отбивала желания продолжить чтение - такой вот парадокс... Если сравнить, что понравилось в книге и что не понравилось, то первый список будет очень коротким, а второй очень длинным. Понравилась, пожалуй, только напряженность интриги. Не понравились психические проблемы главных героев. По большому счету оба этих героя просто неправдоподобны. Они нередко ведут себя странно и неубедительно. Не понравились сумасшедшие теории о насилии, в которые, похоже, верит автор, но мне они показались опять же неправдоподобными. Не понравилось неуместное и необоснованное…
