Ева и магические существа. Последний стожар



У книги есть некоторый плюс - у нее довольно увлекательное начало и красивый финал. Но сама по себе история совершенно не впечатляет. Она какая-то совершенно не интересная, хотя местами есть и неплохие моменты.В принципе, я не ожидала от истории чего-то увлекательного. Хотя у автора читала не так уж и много. Но лучше "Тани Гроттер" (первых 3 книг) ничего у него нет. И эта история не стала исключением. Во-первых, "Фантастические твари", которыми, видимо, вдохновлялся автор, мне тоже не понравились (ни как книга, ни как фильм). Во-вторых, героиня получилась какой-то невнятной. Если в начале она еще производит мало-мальски яркое впечатление, то уже к середине истории от ее действий тянет зевать.Сюжет тут тоже неровный. Задумка довольно неплохая - чудесные звери, которые производят особенную…
