Служба доставки книг



Эта история могла бы быть написана в лучших традициях Бакмана, если бы за неё взялся сам Бакман. Но Керстен Себастиан Хенн, увы, не Бакман. Хотя моментами я буквально слышала натужный скрип его стараний. Знаете, это как попытка приготовить сложное блюдо по рецепту из поваренной книги: вроде и ингредиенты все те же, и пошаговая инструкция соблюдена, а в результате всё равно не то, вкус совсем другой.Итак, ингредиенты.Во-первых, конечно, книги. Нет, Бакман не писал про книги, но книги – беспроигрышная тема, за которую, как минимум, зацепится взгляд любого книголюба. Поэтому берём книги и обязательно отражаем это в названии. Чтобы, значит, наверняка. И в тексте надо почаще упоминать названия книг и авторов – уж что-нибудь любимое читателю обязательно попадётся, и тот порадуется.Во-вторых,…
