Отчаянная осень



Может, дело в настроении, в котором я слушала эту книгу, не знаю. Но мне совершенно не понравилось. Такими нелепыми показались эти подростковые любовные страдашки, такими надуманными. Мальчик любит девочку, девочка любит другого мальчика, а тот - вторую девочку, а та - первого мальчика. Рука-лицо просто. Не, я ни в коем случае не умаляю страдания подростков - для них это всё очень серьезно и насмехаться над этим нельзя. Просто я не вижу, о чем тут писать книгу, ну и, собственно, о чем ее написала Галина Щербакова. Ну и в целом мне показалось, что вся ситуация какая-то картонная. Даже взрослые не вызвали никаких эмоций, они какие-то ненастоящие, очень похожие на типичных советских героев. Показалось настолько неправдоподобным, что они все воспринимают этот любовный четырехугольник…
