Аромат страсти



Вот еще один ромфантик в моей коллекции. Книга слушается налегке, без лишнего погружения в детали. А какие там могут быть детали? Сбежала с одной работы, в первые же часы на новой станции соглашается на роль главного и единственного доктора, хотя она всего лишь мануальный терапевт. Когда это останавливало женщину? Тем более такую, которая и в огонь, и в воду, и в первую ночь в постель с альфа самцом, так он еще и ее начальник оказался. В общем женщина - огонь!  Я люблю людей с кучей потенциальных данных, здесь же чуть бесило. Ладно бы она использовала магию, тогда многое можно было бы объяснить, а так.. Взволив на себя ряд обязанностей на новой работе, наша героиня успевает всех накормить приготовленными вкусностями, разобраться в  проблеме, грозящей человечеству, так еще и мужика…
