Мемуары гейши



Очень тяжелая, грустная и напряженная книга.Вообще, никогда не думала, что все же решусь прочитать "Мемуары гейши". Я фильм-то даже не смотрела, не та тематика, что меня обычно интересует.Книга пусть и небольшая на вид, но создала ощущение, что я читала ее ужасно долго, как будто больше недели.  Не люблю такое чувство.Для меня книга выглядела довольно удручающе. Откровенное рабство, продажа ребенком героини в дом, где воспитывают гейш, тяжелая, выматывающая работа, постоянное соперничество и козни других гейш. Постоянная попытка выбиться из этого ужасного мира. И все зависит только от мужчин. Мужчины продали тебя, мужчины и купят тебя.Пожалуй, продолжать знакомство с данной тематикой я точно не буду, мне хватило.
Новогодний флешмоб 2022.
Литера терра. 