Как я решила умереть от счастья



Вроде было сначала интересно и даже вело. 45 летняя француженка, считая себя и свою жизнь неинтересно, скучной и унылой, решает, что пора бы ей умереть. Недавно у нее умер от тяжёлой болезни отец, а 4 года назад мать. Это не грустная история, там полно иронии и юмора, немножко смахивающего на Дневник Бриджит Джонс.  Она купила себе могилу. И пошла к психотерапевту, тк решила покончить с собой на рождество, а до него было еще 2 месяца и надо было занять время, а на психотерапевте настаивала подруга. Сильви выбрала психотерапевта, который принимал поближе к ее дому и отправилась. Психотерапевт не удивился ее решению, но попросил Сильви выполнять домашние задания. А Сильви, будучи в душе отличницей их выполняла. Сначала было интересно и весело, но потом я поймала себя на том, что…
