Отчаянные характеры



Очень уж расхвалили «Отчаянные характеры», дай, думаю, и я проникнусь гениальным творчеством… но единственное, отчего я осталась в восторге – мастерство детального описания сцен, такое не всякому подвластно. Завязка сюжета хороша, интригует, но дальше разочаровывает. Предполагаю, что я просто не та целевая аудитория: не знакома с описываемыми временами американских жителей, нигде не отзывается мне это время, разве лишь с помощью подробного описания могу себе представить, как оно было, но для героев все гораздо глубже, как и для автора, очевидно.Нежностью и любовью к героям не прониклась, хоть автор и представляет их характеры с разных сторон; встречается достаточно знакомых каждому человеку моментов, ситуаций, и вроде бы ты понимаешь все мотивы и эмоции, но как-то отдельно от героев.
