Алая буква



Прочитала исключительно для общего развития. Сама книга меня не зацепила, герои не тронули, особенно священник. Эстер мне была более приятна. Но особых эмоций не вызвала, сама книга скорее описательная. В конце сам автор говорит о том, что говорить правду необходимо и обязательно. Что ж, полагаю, мы должны вынести из этого романа, что сама ложь подорвало здоровье священника, что и мучило его, не давало ему жить и из-за чего он и умер. И чтобы полноценно жить, нужно быть правдивым.Действие происходит в Салеме
Предисловие Таможня – автобиографический очерк, я читала его после книги.
На мой взгляд, он затянут, главное, что я оттуда вынесла, Натаниель Готорн был назначен главным инспектором таможни, где в архивах нашел алую «тряпицу» по очертаниям, напоминающую силуэт буквы А, а в неё была…
