Блеск



Что ж, перед нами очередная книга-введение с завязкой истории и множеством подвешенных в воздухе вопросов. 400 страниц крупным шрифтом, из которых первые 50 — это оргия, а где-то 100 в середине — просто дорога. С середины мне очень даже понравилось, я бы увлечённо прочитала весь цикл, если бы не надо было читать что-то другое.
Язык автора приятный, лёгкий, но, где необходимо, в меру жёсткий.
Из его рта вытекает алая жизнь, он дышит так, словно наглотался воды. Губы синеют, становясь такими же, как и цвет его глаз.Немного объясняется мироустройство, но вопросов пока всё ещё больше, чем ответов на них. И золото. Нет, не так. Золото, очень много золота. Оно и понятно, что там, где Царь Мидас, там и золото. Но вот откуда у него золотой питомец, как они познакомились, чем друг другу обязаны,…
