Клеопатра



Генри Райдер Хаггард знакомит нас в своем историческом романе со свитками папируса, повествующими о заговоре верховных жрецов, решивших сбросить с трона ненавистную царицу Клеопатру, которая отдала Египет во власть Рима. Озирис и Изида, месть и яд, мумии и сокровища, долг и предательство как драгоценные камни делают роман пестрым и мистичным. Если вы любите приключения, атмосферу царских покоев и своеобразие египетского колорита, эта книга для вас.Несколько затянутая первая часть заставляет понервничать в ожидании высокопоставленной особы и усомниться в том, что она появится-таки в книге, носящей ее имя. Но главный герой Гармахис - весьма неоднозначный персонаж - стоит оказанного ему автором повышенного внимания.Царица Египта, прославившаяся своей любовью к римскому полководцу Марку…
