К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Хорошая и добрая книга, с довольно очевидными советами, которые можно слепить в один «отстаньте от себя». Не делайте то, что не хотите делать. Не общайтесь с теми, с кем не хотите общаться. Не храните старую одежду в надежде влезть однажды в те самые джинсы, которые вы носили 10 лет назад. Пейте из красивых чашек, и вот это все.
Это хорошие и правильные мысли, и я знаю некоторое количество людей, которым бы эти советы действительно пригодились. Но лично для себя я Америку не открыла.
Что не понравилось. Вторая часть книги – это такие ежедневные задания в рамках марафона «К себе нежно». Задания из серии «Придумайте свое индейское имя» и «Подумайте, если посадить ваше сердце – что из него прорастет?». Я орнула в голосину.  Для меня это, скажем, несколько слишком. Но опять же, если кого-то…
