Когда я стала ведьмой



задумка была интересной, аннотация подкупила, но после первых глав что-то пошло не так. очень болезненно отношусь к критике, поэтому всегда стараюсь находить в других произведениях лучшее, но бывает, что не срастается.взрослая героиня молодеет умом на глазах. как-то странно и неправдоподобно получилось с влюблённостью. вот гг говорит, что не ведётся на таких красавцев-мальчиков, а через день у неё отвисает челюсть от того, что ая-яй, мальчик меня обманул. где вообще обманул?! ну, посмотрел, послюнявил, пообжимал. это и в двадцать для многих ни к чему не обязывающие шалости, а уж к тридцати то да с разбитым сердцем становишься немного циничной.шикарная компания ведьм, но все показались недораскрытыми. очень сложно управлять такой компанией персонажей, поэтому надо либо совсем сделать их…
