Королева Лис



Так уж получилось, что когда-то давно мне довелось ознакомиться с первоначальной версией этой книги, которая была написана тогда ещё 16-летними подростками, и эта версия по понятным причинам была не слишком хороша - все-таки мало в таком возрасте Кристоферов Паолини, способных написать что-то более-менее читабельное. Из тех, кто был знаком с этой версией хоть немного, наверняка мало кто всерьёз предполагал, что это произведение превратится во что-то полноценное, что будет стоять на полках в книжных магазинах. Но если и можно за что-то похвалить девчонок (и одновременно поругать, о чем будет сказано ниже), так это за упорство, потому что книга-таки вышла, что было для меня одновременно и удивительно, и вдохновляюще - уж если такое произведение опубликовали, то у пейсателей вроде меня…
