Глэд. Рассвет над Майдманом



"Глэд. Рассвет над Майдманом" Олега Борисова захватила с первых страниц... Пролог книги - великолепен! Но что случилось потом? На первых страницах иссяк творческий потенциал автора? Или Муза покинула свои родные пенаты? Понять сие невозможно... Такое шикарное начало, такой размах, а в итоге - пшик. Причём не просто пшик, а пшик с продолжением... Понимаю теперь, почему "Глэд..." мне достался в таком плачевном состоянии... Видно его прежний обладатель решил сполна выместить на нём свои "утраченные иллюзии"... Это конечно не дело... Так с книгами обращаться... Вроде как варварство какое... Положим, у меня после прочтения сего "русского фэнтези" тоже ручки свербели, но я же им волю не дал... Не стоит на книге вымещать своё отношение к её автору... Тем более, возможно кому то на безрыбье и…
