Кукушата Мидвича



Маленький сонный городок... Сколько раз вы слышали это словосочетание, означающее, что сейчас там начнутся нешуточные страсти? Пригород Мидвич сделал всех своих сонных собратьев, потому что однажды в нем действительно, а не метафорически, уснули все, даже коровы и мыши.
Нешуточные страсти тоже не заставили себя ждать. Проснувшись,  все женщины пригорода поняли, что они беременны, вне зависимости, были ли у них контакты с противоположным полом, или нет.
А дальше больше- у них родились абсолютно одинаковые дети с глазами золотого цвета. И пока правительство думало над этим странным феноменом, Дети росли, и с каждым днем становилось все понятнее, что они далеки от человеческих отпрысков как небо и земля.  И что человеческим отпрыскам лучше не трогать Детей даже десятиметровой палкой, потому…
