One Piece (Omnibus Edition), Vol. 1 (сборник)



Ещё одна легендарна манга, которую я читаю не потому, что мне сильно интересно, а потому хочется понять, чем вызван весь этот шум. После чтения трёх томов могу сказать, что мой пиратский корабль давно и безнадёжно уплыл, потому что читать историю про бесстрашного резинового мальчика лучше читать в соответствующем возрасте. Я не смогла уговорить своего внутреннего ребёнка выйти из домика и насладиться морской историей Луффи. Насколько бы противоправным ни было пиратство, оно всегда было романтизировано, и эти одноглазые, одноногие, полупьяные бандиты моря были скорее героями, чем преступниками. Неудивительно, что мальчик Луффи с раннего детства хотел стать одним из них. Не просто одним из них, а самым главным - королём пиратов.Впрочем манга отличная, просто не моя. Картинки хорошо…
