Когда-то там были волки



Что мы знаем о Шарлотте Макконахи? Самое важное: ее действительно беспокоит экология и то, что мы, люди, делаем с планетой. Книг у Шарлотты что-то около десяти: есть три фэнтези цикла про любовь, и вот – два романа про экологию, оба переведены и изданы в России силами Polyandria NoAge.Что же можно сказать про книжку, где есть (загибайте пальцы): убийство и роды в лесу, героиня с заболеванием «синестезия зеркального касания», ночлег с волками, посадка картошки зимой, и – не могу молчать! - переводчик совершенно серьезно переводит «fuck»как «египетская сила» (читать обязательно с интонацией легендарного Бориса Клюева), или - есть фразы вроде «я внимаю ее запах, такой же расхристанный, каки она сама»?Эта книга кажется ужасно сырой поделкой начинающего писателя, который очень старался – хотя…
