Королевство серебряного пламени



Именно по причине того, что прикипела к этой книжной Вселенной и некоторым героям, я взялась за данную книгу. Ииии... Я не хочу её на бумаге. Вот прям никак. Первые три части в обязательном порядке на полку, но не эту. Тот случай, когда мне хотелось проклинать героиню за её поведение. И я не про Фейру. Эта часть целиком посвящена Несте, которая меня нервировала и раньше, но сейчас уже совсем край. И сюжетной линии я тут тоже особо не увидела. Приключения вроде бы как есть, но я не могу сказать, что читала взахлёб и мне было жутко интересно.СюжетПосле войны с Сонным королевством Неста пускается во все тяжкие. Непрекращающиеся пьянки и беспорядочные половые связи. Фу. А ведёт она себя по отношению к остальным просто отвратительно. Приходит момент, когда её близким это надоедает, и они…
