Сам себе плацебо. Как использовать силу подсознания для здоровья и процветания



В повседневной жизни я все чаще сталкиваюсь с фразами «эффект плацебо», «психосоматика», «осознанность» и другими «модными словами». Сейчас в instagram огромная куча курсов на эту тематику. Люди употребляют эти слова постоянно, но к сожалению, без понимания.  Назвать себя приверженцем эффекта плацебо я не могу. Скорее в этом деле я скептик или сторонний наблюдатель.  Вы можете закидать меня камнями, но я не верю, что ключ к исцелению большинства  заболеваний (особенно тяжелых и страшных) лежит на поверхности. Безусловно доля правды в этом всем есть. Например, что бодрость духа действительно помогает в борьбе с заболеваниями или многие болезни мы сами к себе притягиваем по разным причинам (например, когда ребёнку не хватает родительского внимания он начинает болеть, что служит сигналом…
