Один из нас лжёт



Одно сплошное клишеДве девочки: отличница и  красавица.Два мальчика: наркоторговец и спортсмен. Кто же из них убил бедного Саймона?? НИКТОЯ прочитала детектив, чтоб узнать, что это было самоубийство? Шокировало ли это меня? Да, но только потому что я разочаровалась в книге, а не из-за необычно поворота событий. Я зря сидела и знакомилась с гг, пыталась подловить их. Я вообще не понимаю, зачем я все это прочитала, зачем читала подробности жизни этих 4 клишированных персонажей.Детективная линия практически отсутствует. А детектив с самоубийством - слабый детектив. Единственное, что мне понравилось, это любовная линия между Бронвин и Нейтом. 
