Sapiens. Краткая история человечества



Распиаренная книжка, которая, судя по аннотациям, должна стать для эволюционной науки тем же, чем для физики стала "Краткая история времени" Хокинга.
В целом впечатления не очень хорошие. Не ясно, какую цель ставил автор, приступая к написанию книги. Много вторичного, много поверхностного. Зачастую приводятся какие-то теории и концепции без обозначения авторства и без указания на наличие альтернатив (например, пишет про "воображаемые сообщества" применительно к нациям, не упоминая Андерссона или пишет про возникновение религии не упоминая об эволюционных теориях типа Буайе).
Возможно, для тех, кто вообще ничего не читал про мировую историю и эволюцию эта книжка станет откровением, но мне в целом не зашло.
