О чём молчит ласточка



Буквально за несколько дней до того, как мне пришла вторая часть нашумевшей "Ласточки" в обсуждении с подругой я обмолвилась, что как было бы здорово прочитать историю от лица Володи: этот персонаж, будучи вожатым, крепко запал мне в душу из-за своей неоднозначности и порой даже холодности, сменяющейся тягой к эмоциональной близости. И каково же было моё удивление, когда я начала читать новинку!Слог книги всё тот же, однако за счёт отличающейся проблематики читать становится далеко не так легко: местами душно и грустно, но позитивные моменты по-прежнему заставляли искренне улыбаться и ощущать трепет за героев. Здесь имеет место и поиск себя, и непринятие человека обществом, и расстояние, разделяющее любящих друг друга людей, и попытки понять, можно ли стать родными второй раз, спустя…
