Щепотка магии



Книга попала в мой виш благодаря рандому игр, что, надо отметить, делает моё чтение невероятно разнообразным. Ведь просто так я эту книгу бы читать не стал, не совсем мой формат. И, к сожалению, я убедился в этом.
Всегда говорю, что если герои смогли Вас чем-то задеть, то это хорошо. Значит у автора получилось подцепить на крючок читателя. Тут же с самого начала троица девчонок просто начали меня бесить. В один момент я просто ненадолго перестал даже читать из-за этого книгу. И, как позже выяснится, всё это недопонимание и взаимное умалчивание пойдёт всем только на пользу(ну а как же иначе?). Только я уже сбился с ритма чтения и стал придираться к автору.
Впрочем, она легко и просто подкидывала нам неожиданные повороты в сюжете. Волшебные вещи и их разделение тоже мне понравилось. А вот…
