Штамм "Андромеда"



Не люблю читать Крайтона, так как он пишет сценарии, которые интересно и увлекательно смотреть, а вот читать очень тоскливо и скучно. Но я нашла способ еще хуже - аудиокнига. Даже аудиоспектакль, прочитанный по ролям. Как же это тяжко! Какая скучная, второстепенная история. И главное, как можно испортить такой сюжет?!В городе оказывается инопланетный вирус, который выкосил всех его жителей, кроме двух человек. Что же мы наблюдаем всю книгу? Как собирают команду уберпрофессионалов, потом как они мозгоштурмуют собранные данные и двух выживших, как они проходят в супер-пупер-гипер-квадросекретную уникальную лабораторию, и все 33 испытания-дезинфекции, чтобы не дай бог что не попало в эту лабораторию. Потом мы смотрим результаты тестов с одними нулями. Наверное, медикам или биологам это…
