Кот, который любил книги



Издательство: Азбука, 2021
Количество страниц: 132 печатных страниц.
Цена: доступно по подписке на MyBook
Прочитано: 20.09.2022Как книга попала ко мне?
Я помню, что когда мы в очередной раз бродили по Hugendubel, мама показала мне эту книгу, потому что на ней был нарисован красивый рыжий кот (ну просто как мой Боб), ещё и сидящий на книжках.Потом же, когда я слушала запоем видео Полины Парс, то она высказала своё мнение об этой книге, после чего я твёрдо решила. Как только я дочитаю работу Эли Хэзейвуд, то обязательно следующей начну рассказ про котика, который удачно оказался в наличии на MyBook.Сюжет на случай, если я всё забуду
У главного героя - Ринтаро Нацуки - школьника и сироты, умирает дедушка. Мальчик, и без того закрытый, предпочитавший прогуливать школу, читая книги в…
