Невеста на замену – 2. Трофей для дроу



Это вторая часть из трилогии. Они все взаимосвязаны, поэтому читать нужно по порядку.Не знаю как писать отзывы на книги из цикла без спойлеров... мне кажется это невозможно; значит спойлерам быть (я предупредила).Первая часть заканчивается на самом интересно месте и раскрывается один очень большой секрет! Оказывается наша попаданка Лена (или Элли, как ее стали звать в новом мире) не просто человек, а волшебное существо! Сид. Лунный эльф. Последняя в своем роде да еще и королева.  В качестве плюшек ей дано волшебство огромной силы.Но не успевает девушка оправится от этой новости, как на голову ей сваливается другая. От нее отказывается повелитель асуров (дракон), который должен был на ней вот-вот жениться. Хотя эти двое предназначены друг другу богами и должны составить идеальную пару,…
