Тайна отеля "Зимний дом"



В целом довольно симпатичная книга, которая мне напомнила  Кейт Милфорд - Дом из зелёного стекла . Даже оформление чем-то похоже. И в сюжете есть некоторое сходство. Но эта книга все же попроще.
Начало вполне классическое для рождественской истории: сиротка приезжает на праздники в дом, с которым связана таинственная история. Совершенно понятно, что она станет главной участницей всего происходящего и, думаю, это не будет спойлером, раскроет тайну. Как обычно, интересен процесс и герои. Компанию Элизабет составят мистер Норбридж Фоллс - хозяин отеля, Фредерик Нок - юный изобретатель и любитель словесных игр; Леона Спринджер - библиотекарь отеля. На другой стороне окажутся Маркус Химс с женой. Ну и сам отель сыграет не последнюю роль. Правда, мне бы хотелось побольше узнать именно об…
