Ученик хранителя снов



Сложилось ощущение, что это маленькая история, выдернутая из целого тома. Остается очень много вопросов. Куда пропали родители и дедушка Эрни? Какими экспериментами занимался Том, которые не понравились его жене настолько, что они расстались? И почему они потом все же помирились и стали проводить выходные вместе? Зачем хранить все сны? С мечтами, целями и планами понятно, но зачем занимать место кошмарами, скукой и банальщиной? Почему собственно хранением снов занимается один человек? Как травы помогают разглядеть сны? Почему Эрни и Том, незнакомцы, привязались друг другу едва ли не за сутки и стали приемными отцом и сыном? Очень много недосказанностей.Но в целом, легкая книга перед сном, чтобы на миг уйти в эскапизм и забыться.
