Под стеклянным колпаком



В основе сюжета история одной депрессии. Главная героиня, которая не может разобраться в себе и тяжелее всего это сделать в городе, о котором можно только мечтать.Возможно, испытывали это тягостное чувство, что всё идёт не так как хочется?! После окончания школы, техникума, вуза// перед или со сменой работы // находясь в длительных отношениях// в браке...  Чувство тревоги начинает сжирать изнутри ещё больше, когда понимаешь, что на тебя давят твои близкие, окружения. Они чего-то ждут...Вот и от главной героини, девятнадцатилетняя Эстер Гринвуд, что-то ждут. Да, она и сама от себя что-то ждёт. Её размышления, ее поступки, описанные в начале романа, соответствует ее возрасту. Максимализм, категоричность, наивность. Все её страхи. Автор очень детально описывает всё, что происходит с…
