Мокрушники на довольствии



Капелька осторожности стоит ведра крови.Клей - правая рука босса синдиката. Однажды ночью к нему домой вваливается толкач-наркот, уверяя, что его подставили с убийством девицы, впоследствии оказавшейся имуществом теневого политика. Нарик удрал, и пока до него не добралась полиция, Клею приходится искать не только беглеца, но и настоящего убийцу.
Женщин то и дело режут на дому, это нечто вроде обычной простуды.Гладкий, практически отполированный, криминальный роман с мрачноватым и отчасти открытым финалом. ГГ приходится действовать как детективу, но он не особо понимает как делать такую работу. Тем не менее, что-то у него да получается и мы можем лицезреть как проводятся следственные мероприятия у криминальных структур. В основном, сарафанным методом, хех. Клей рефлексирует, но находит…
