Непосредственный человек



Жена уезжая по делам боялась что муж без нее пропадет, попадет в тюрьму или больницу, но нет! никаких "или" - профессор словесности, завкафедрой Пенсильванского университета Уильям Генри Деверо Младший (Хэнк)  не так прост. Он успеет и то и другое. и многое что ещё.
    Помню кто-то приводил в пример трех мушкетеров, как книгу лишенную правды жизни - от мушкетеров в ней не несёт пОтом,  они не отлучаются ни по малой ни по большой нужде, а только по нуждам государства и королевы =). Я ещё тогда подумала, что это не так уж плохо. И теперь подтверждаю своё старое мнение.Зато в этой книге подобной правды жизни очень много. Читатель почует и запах и оценит количество выделений главного героя, который на протяжении всей книги перемежает весьма забавные  мысли и парадоксальные выводы с…
