Моего айдола осуждают



Слишком много всего, но при этом совершенно ничего. Ни описаний персонажей, ни нормальных описаний действий. Я так и не узнала как выглядит главная героиня и почему она такая.  Я очень ждала эту книгу, так как аннотация и вправду понравилась, но сам текст ни о чём. Возможно я одна такая, но ошибки в тексте были. Имя главной героини мы узнаём только на 35 странице (если не смотреть на аннотацию), а её полное имя на 43. Не буду говорить что прям всё ужасно, но можно было сделать намного и лучше.
