О чем говорят бестселлеры. Как всё устроено в книжном мире



Так о чем же говорят бестселлеры? Этот вопрос остался неотвеченным...Книга представляет собой сборник эссе о более-менее заметных явлениях в мире литературы, здесь Нобелевская премия и как её вручают, тут же Гарри Поттер и Эраст Фандорин, препарируемые с точки зрения "а чойта вы такие популярные?", глава о переводах... В общем, всё в кучу.Почитать это как сборник эссе было любопытно. Интересная идея о популярности ГП - мол, первая книга, которую могут читать и дети (желающие не сказочек, а полноценных историй), и взрослые. Но какая-то уж очень однобокая. О Фандорине не читала, сказать ничего не могу...Общее впечатление - прочитать и забыть. Никаких выдающихся откровений или рекомендаций там нет. Ответа на вопрос в названии - тоже. Рассуждения про "раньше все в походы тащили с собой…
