Нужные вещи



Книга - недосказанность. Впервые меня настолько взбесило повествование Кинга.Всю книгу герои не успевают что-то досказать, что-то сделать.Всё решила бы доля секунды..Но нет же: мы не поговорим (без возможности объясниться), повесим трубку, уйдём, мы возненавидим своих родных, любимых, знакомых просто потому что 1 раз что-то надумали, увидели, услышали плохое И ДАЖЕ НЕ ОБСУДИМ ЭТО С ДРУГИМ ЧЕЛОВЕКОМ.. закроемся, будем копаться в своих мыслях и накручивать, НО НИЧЕГО НЕ РЕШАТЬ..Такое повествование может быть интересно, но не когда ОНО длится 800 страниц!! И когда это происходит у ВСЕХ героев.Герои  - недо,А вот события - если бы:Если бы она посмотрела в другую сторонуЕсли бы они опоздали на долю секундыЕсли бы он/она прошли пару метровесли бы если бы если быВсю книгу автор вкладывает нам,…
