Девушка, которая упала в море



Неплохое фэнтези, пронизанное азиатским фольклором. Мне нравится, что это легкая и незамысловатая история, которая больше похожа на сказку. Здесь и простенький сюжет, и ненавязчивая любовная линия, что идеально подойдет, когда хочется немного отвлечься от тяжелой литературы.Огромное внимание уделено различным деталям, наполняющим мир, отчего ты погружаешься в историю. Во многих книгах вижу, как авторы забивают на мироустройсво, а вот Акси О очень хорошо постаралась: и дома описала, и внешний вид людей, и традиции и многое другое.А вот персонажи, к сожалению, вышли достаточно однобокими и скучными.Но самый большой минус в книге - язык. От количество "яканий" и лексических повторов рябило в глазах. Не знаю, то ли это вина автора, то ли переводчиков, но книгу можно было отредактировать в…
