Одно другого интересней



Некоторым книгам стоит оставаться непрочитанными...  Детство так быстротечно, вернуть особый взгляд невозможно, потому и разочарование неизбежно.
Эта книга оказалась именно такой, странно-наивной, неуклюже-идеалистической и прямолинейно-правильной.Главные герои этой истории Горошек и Ика. Очень детские прозвища, у одного носик при рождения был как горошинка, вторая не выговаривала букву "р". Жили они на одной лестничной площадке, дружили всегда и приключения, которые должны были получиться интереснее одно другого, прошли так же совместно.
Но был в этой истории третий постоянный участник, действительно интересное решение от  Ежи Брошкевича , старый автомобиль "Опель-Капитан".Чем он хорош, спросите вы?
Во-первых, он живой и общается с ребятами через собственный радиоприемник на приборной…
