Пение под покровом ночи



Вот, казалось бы: где классический детектив и где сюжет о маньяке? И всё-таки Найо Марш умудрилась выстроить шаткое здание своей книги на таком странном сочетании. Следуя авторской воле, инспектор Родерик Аллейн отправляется в морской вояж из Лондона в Кейптаун. Для кого-то другого это долгожданный отпуск, а для него - попытка угнаться за серийным убийцем, оставившим очередную задушенную жертву на пристани, в окружении разбросанных гиацинтов. Тут-то и проявляются признаки классического герметичного детектива: предстоить понять, кто же из людей, находящихся на корабле - Цветочный убийца, который поёт под покровом ночи. А читатели меж тем вволю насладятся картинами тех особых взаимоотношений, которые неизменно возникают в среде дальних попутчиков. Ну и письмами инспектора к любимой жене,…
