Дар Кроуги



Что имеем?- Неплохой сюжетТема не новая, но завязка интересная! - ГероиЯ бы сказала, что харизматичные  Интересный рост героев, их взаимоотношения и отношение к происходящему - Многотомник?В этой книге все только начинается! А сколько будет книг в итоге? Хотя есть все шансы на довольно интересную серию- Вопросы... Первая книга серии всегда оставляет кучу вопросов. Эта исключением не стала.... По итогу. Книга весьма и весьма интересная, сюжет прописан хорошо, картина мира складывается легко, герои не картонные. Но лично мне книга далась не просто. Несколько раз откладывала, снова брала в руки и так пару недель....
