Алексей Константинович Толстой



Сильно беллетризированная биография Алексея Константиновича Толстого, поэта, писателя и драматурга, и просто хорошего человека. И я даже не утрирую, поскольку о прекраснодушии своего героя автор поминает в каждой главе и при вводе каждого нового персонажа. Даже идеологические противники и недоброжелатели признавали, что граф обладает поистине возвышенной натурой.Думаю, только требования советской филологии (а книга написана в 1982 году) помешали получить очередной  продукт восторженной аристофилии с придыханиями и пафосом (зато автор умудрился, как это было тогда положено, вставить пару абзацев с высказываниями классиков марксизма, и это меня позабавило. Ах, ностальджи...) Толстой, в силу своего положения, знаком был с "великими", и об этом тоже читать забавно: Пушкин у автора источает…
