Соперник



Ох, и навертела же тут автор, просто, мама, не горюй. В эту пару, мне кажется, автор засунула вообще все зачины конфликтов, которые только знала: сводные брат и сестра, первый секс, тяжелые отношения с родителями, поиски себя, раннюю беременность, суицид, ложь, недомолвки, коварных педофилов, криминал….
Мне кажется, если бы автор выбрала хотя бы два из этих пунктов, я бы даже назвала эту книгу хорошей. А так, максимум – не самой плохой.
Из-за того, как много всего накидано в какой-то момент уже не удается погрузиться в историю и все, что остается читателю, это со скепсисом на лице наблюдать весь тот бред, что творится.
Тем не менее, сами герои неплохие и даже где-то вызывают симпатию. Ещё бы концентрацию совокуплений снизить, а то на середине книги от переизбытка и однообразия уже…
