Прыжок в длину



История о ненависти и потерянном Я.Главные герои: Ведерников Олег Вениаминович – подающий надежды спортсмен, который вот-вот сделает прыжок, который побьет мировой рекорд. Или просто ребенок, которой не видел своего отца, и чья мать считает его предметом.Женечка Караваев – ребенок с креативным и подвижным умом, которому тяжело учиться в школе и вести себя хорошо. Или просто ребенок, которого никто никогда не любил.У Олега было стремление добиться больших успехов, а у Женечки был классный новый мяч. И в один прекрасный день, они встретились. Женечка, заигравшись выскочил на проезжую часть, где на него неслась машина, а Олег, не испытывавший ранее к детям теплых чувств, не раздумывая бросился его спасать. Сделав невозможное и прыгнув так далеко, как еще никогда не прыгал, он преодолел…
