Библиотека потерянных вещей



Эту книгу можно сравнить с подростковым платьем на меня, прожившую почти полвека. Платье вроде бы красивое, лет 30 назад с удовольствием его надела бы... А теперь возможно только два варианта. Или платье затрещит на мне по швам, или я буду выглядеть в нём нелепо.
Да, треть века назад мне казались бы важными тайны и слабости Дарси, её мамы, бабушки, её папы и всех родственников до седьмого колена. Но книга написана значительно позже, попала ко мне только сейчас. При чтении я делала вид, что мне интересно, как же выглядит квартира, захламлённая всякими нужными и ненужными вещами... и удивлялась психологии нерусских людей. Как-то неправильно они лечатся от стрессов, не удивительно, что разные психологи не помогают.
В Дарси, главной героине, мне нравится только одна черта - она живёт в…
