Иржина. Всё не так, как кажется…



Ля, ну, Завойчинская, это Завойчинская, так я не знаю, есть ли тут смысл вообще негодовать.
По классике у нас главная героиня – Мэрисьюшка, с очень древним и очень редким происхождением и в какой-то момент ей приходится разбираться во всем самой. ВРОДЕ КАК самой. На самом деле, он всем встречным-поперечным мужикам сразу нравится в том или ином контексте, но так как она у нас идеальная, то конечно же, она всегда сама придумывает как и что должны все сделать и, если все получается – она молодец, а если нет, то это они идиоты.
Так же классически подобраны и мужские персонажи и Ян мне вполне себе импонирует, но есть у меня подозрения, что в следующих частях автор его сольет и сделает принцем другого.
