Проклятые



Книжка написана от первого лица. И лицо это — тринадцатилетняя девчушка из хорошей семьи, умершая от передоза и попавшая в ад. Ад у Паланика напоминает хрущёвку где-то в Свиблово или Бирюлево, где каждый заперт в своей малогабаритной клетке. Разница лишь в том, что в Бирюлево клетку можно открыть изнутри, а в аду только снаружи. Так что сбегать за пивом в минуту грусть-печаль-кручины не так просто. За пределами клетки тоже, кстати, не так много отличий, кругом грязь, мусор, продукты жизнедеятельности человеческого организма и всевозможные демоны в спортивных костюмах и кедах, поджидающие грешного на каждом углу. Ну там мобилу отжать или голову откусить, в зависимости от настроения.Поначалу подумал, сейчас автор от лица главной героини начнет ныть и причитать о тяжелой девичьей…
