Изгой Великий



Когда-то автор меня просто покорил своими интересными идеями, своим мягким и ненавязчивым посылом. Это была книга  Алексеев С. - Роковой срок . И она звучала для меня словно песня. Потом я ещё многое читал у него, но не во всё поверил и не всё принял. В его изложении истории многое звучит слишком вольно. Но от этого не менее достоверно или неприятно. В его сказания хочется верить.
И вот я наконец-то добрался до этой книги, в которой описывается жизнь одного из Величайших людей. И, как оказалось, места для самого Александра в книге осталось мало. Ведь и сюда автор пытался втиснуть свои неоязыческие взгляды.
Тут стоит сделать отступление. Алексеев вместе с Задорновым неоднократно были обруганы со стороны академической науки за вольнодумство и псевдонаучные изыскания по поводу русского…
