Орудия смерти. Город праха



Вторая часть цикла «Орудия смерти» Кассандры Клэр под названием «Город праха» прочитана!Вторая книга понравилась мне ровно столько же, сколько и первая, только вот в разы динамичнее. Я не буду ходить вокруг да около, потому что поскорее хочу приступить к третьей части. Вкратце опишу сюжет, героев и впечатление (плюсы и минусы есть в рецензии на первую книгу).СюжетМать Клэри и Джейса уснула волшебным сном, и никто не знает, как ее разбудить. Никто, кроме Валентина, злодея всея Руси, по совместительству «доброго» папаши главных героев. Он все также продолжает строить свои коварные планы по уничтожению нижнего мира. Среди орудий смерти у него уже есть чаша, на очереди — меч душ, который охраняется Безмолвными Братьями. Но для него это не проблема. Супер-пупер крутых и устрашающих…
