Связанные звездами



Я честно готова признаться, что не раз смеялась или вытирала кровавые слезы, когда видела слова типа: сиводня, валантеры и тд. Но эти ошибки, какими бы ужасными они не были, явно бросаются в глаза человеку, который не спал на уроках языка. При этом остальные, более мелкие, вроде пропущенной н или запятой, лично я не замечаю. И существуют те, кто видит каждый огрех в написании. И вы, ребята, конечно же молодцы. Но кто-то пройдет мимо, а кто-то станет душнилой. Например такой, как моя одноклассница, которая с первого по одиннадцатый класс была старостой и это, судя по всему, имело огромное на нее влияние. Когда-то мне попался пост в Инстаграме ее лучшей подруги, где в подписи к фото была какая то ошибка (без использования сиводня). Так староста умудрилась оставить отличный комментарий…
