Дартмур



Дисклеймеры, как крик души автора не все воспринимают всерьез. А стоило бы. Потому что все перечисленное под аннотацией присутствует, и для тех, кто категорически не приемлет, или морщится при употреблении мата, жестокости и откровенных сцен – эта история не подойдет.У меня очень спорное ощущение от книги. С одной стороны, я нормально восприняла то, о чем предупредила автор, а с другой меня напрягали другие моменты.Дартмур – академия кристаллов, но в каком мире не понятно. Потому что присутствуют привычные страны Европы, в какой стране находится сам Дартмур не известно. Элементы муви культуры нашего мира в виде Тимона и Пумбы, или Бэтмэна и Робин, еще больше вгоняли меня в ступор. Потому что только я пыталась настроиться полностью на авторский мир, как аллегории или метафоры выбрасывали…
