Кентавр



Нам дали такого пинка, что мы до сих пор мчимся вперед, никак остановиться не можем.  
(Колдуэлл рассказывает на уроке про возникновение Вселенной)Эту книгу я опрометчиво в занес в список желаний, посмотрев интервью с филологом, доцентом, писателем  Андреем Аствацатуровым.. Опрометчиво, потому что я такую литературу осилить вряд ли могу.. Прочитать могу, осилить вряд ли. Вся эта аналогия с античностью мне не очень понятна.  Хотя, когда то давно я читал "Легенды и Мифы древней Греции" и совсем недавно "Мифы" Стивена Фрая.. В голове моей мало, что остается, я забываю даже коротенькие пьесы.. В общем, как герой романа Колдуэлл - я плохой, я не умею, не знаю, не хочу, не понимаю, дайте мне шпионский роман лучше (я его тоже забуду, но хотя бы не буду мучиться как кентавр Хирон -…
