Космобиолухи



Второй подход к данной книге и снова провал. Никак у меня не клеится с этой именно книгой, хотя у Ольги Громыко я читала очень много, а серия про ведьму Вольху одна из самых любимых.Обычно книги автора ассоциируются с отличным юмором, интересными героями, неповторимыми ситуациями. Может сыграло соавторство, но было ужасно скучно. Юмора как такового я не увидела, космос только удручал. А я большой любитель космофантастики.Героев было слишком много и как-то они не сильно выделялись на фоне друг друга. Я бы даже сказала, что их было слишком много.Сюжет мне собственно тоже не зашел, я была даже очень разочарована. Ожидала я собственно чего-то большего.Вопрос продолжать серию или нет возникает, но судя по рейтингу и рецензиям других читателей следующие книги намного удачнее. Посмотрим, будет…
