Death Is The Only Ending For The Villain (Novel), Vol. 2 / 악역의 엔딩은 죽음뿐 2



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Новелла: Смерть — единственный конец для злодейки.
Номер тома: 02. Главы: 31-51. Мысли: и вновь что-то непонятное с объёмом глав, в аудио-варианте [в приятном любительском исполнении Ромашkи], да и шут с ними, честно говоря.  Технические характеристики посланы в пень из-за любительского перевода. Хотя, он вполне приличен. Сам отзыв спрячу под спойлер ради компактного вида.Итог: история неспешно развивается, хотя в ней встречаются некоторые закольцованные и однотипные элементы.  Пока на первый план выдвигаются персонажи, не входящие в семейку, а сама героиня продолжает концентрироваться на своих попытках вычислить безопасный пусть к окончанию какой-либо ветки и освобождению из жизни в дайтсиме. В целом, читается с той же степенью…
