1793. История одного убийства



Книга оставила очень смешанное впечатление. С одной строны - это удивительно атмосферный исторический роман о Стокгольме конца 18 века, с детально описанными улицами, бытом людей, нравами того времени - и на мой взгляд, тут как раз тот случай, когда "неапеттитные" подробности вполне себе к месту (за исключением пары моментов) - хотя обычно я к ним отношусь достаточно отрицательно. Однако, за всей этой атмосферой мне не хватило интересной истории - которая тут как бы есть, но словно в пересказе. При всем объеме книги мне не хватило развития отношений между героями, их раскрытых характеров - из 3 сюжетных линий действительно завершенной мне показалась только одна.Если в целом, то структура у книги достаточно интересная. Роман состоит из 4 частей, и первые три поначалу кажутся несвязанными.…
