Вавилонские хроники



Текст с ароматом времени создания:) нет, не вавилонским, а вполне себе российских 1990-х. "Нездешний" колорит тут разве что легкая вуаль, ничего толком не скрывающая.
Шуточки родом из "сериалов про ментов", сюжет местами напоминает бразильские мелодрамы... Чистая ностальгия!Что касается литературных достоинств - сдаётся мне что автор совершенно намерено подтрунивает над читателем, доводя историю до абсурда, вставляя всяческие непристойные подробности и буквально подмигивает: "а ты дочитаешь или сдашься? "
Я дочитала:)
