Жена психиатра



На самом деле очень сложно оценивать реальные истории, тем более на тему тебя не касавшуюся (и слава богу)
Тема книги - абьюз, психическое подавление партнера, пренебрежительное отношение не только к своей половине, но и детям.Но позвольте мне закрыть глаза на то, что это реальная исповедь и отдаться эмоциям от прочтения?)Само повествование мне показалось спешным, сухим, словно пересказ фильма. Не хватило именно эмоций Гг, ее внутренних "радости и горести". Все события настолько безлики - ровно что о свадьбе, что о детях, что о борьбе.. Сжато и бегом бегом.Что меня затронуло, так это описание борьбы с болезнью. Вот на этих моментах я хотела обнять Гг, пожалеть. Именно этой частью я оправдала себе ее поведение. Борясь с болезнью, на другую борьбу сил уже не найти. Больно, когда партнеры…
