Автостопом по Галактике



Книга постоянно мелькает во всех возможных топах: топ 100, топ книг до 18, топ книг, которые обязаны прочитать все, ещё какой-нибудь ненужный топ и так далее. Что же хочу сказать я? Книгу прочитала за день, но абсолютно никаких эмоций. Просто 0. но в защиту книги хочу сказать, что я не люблю научную фантастику. Да, читается легко и быстро, но такой стиль письма мне прельстит только в произведениях о детях или для детей. Хотя в ином другом случае я бы не смогла ее дочитать. Удивительно, но юмор мне понравился хотя бы процентов на 30, в отличии от других авторов рецензий. Были моменты, от которых я даже захихикала в голос.Подытожу: если вы решили также заполнить пропуски в своей читательской жизни, то смело приступайте. Если же не хотите тратить время на устаревшее  произведение, то…
