Третья девушка



С Нормой Рестарик, кажется, не всё в порядке. Она вызывает подозрения своим поведением у родителей, подруг и окружающих. Они бы не хотели говорить, что она сумасшедшая, однако именно это слово у всех крутится в голове. А однажды она ворвалась к знаменитому сыщику со словами, что, возможно, совершила убийство. С этого и начался интерес Эркюля Пуаро к этому случаю, несмотря на то, что он страшно оскорбился из-за слов девушки: "Вы слишком старый", заявила она. Но мсье Пуаро едва ли может быть старым для того, что требует собирать факты и пораскинуть мозгами.Книга оставила впечатления как об очень скучной истории. Она тянулась и тянулась для меня, а самое интересное началось к концу, хотя к этому самому концу я уже понимала,В сюжетную линию ещё был вплетён элемент шпионажа, но он не…
