Богиня на цепи



История о полудемоне и богине, которую считают спятившей девушкой. Каждый хочет подчинить, приручить, перевоспитать другого. Чья игра окажется более искусной и тонкой: его опыт, который исчисляется сотнями лет или её - несколькотысячный?Именно за этим много придётся наблюдать. Это немного пыток, унижения (хотя нагое состояние для богиня Любви - это скорее признание её достоинств), боли. Герои стоят друг друга, готовы быть в подчинении и властвовании поочередно, всё зависит от ситуации и настроения: "...на полное право владения со стороны своей же рабыни..."Не скажу, что здесь много БДСМ, пыток. Это больше для атмосферности. А вот описанию экзотической еды уделяется гораздо больше внимания, на мой взгляд. Секрет такой еды в конце книги раскрыли. В книге есть и вопросы мироздания. Кто-то…
