Воля вольная



Восточная Сибирь, Якутия. Годами местные жители охотились и рыбачили в свое удовольствие. И тут на горизонте появилась местная полиция, которая обложила 20% оброком. Да еще и небольшой конфликт на дороге между местным жителем и одним из милицейских боссов, скажем так: не поделили дорогу ) Один пожаловался в центр, центр присылает ОМОН, местные собираются дать отпор… - вот в принципе и всё.Примерно 75% всего произведения – это описание природы, охоты, охотников, их быта и прочее, вплоть до мелочей… Видно, что автору не чужд этот край и подает он это с особой скрупулёзностью.
Процентов 15% - рассуждения на тему «Какая плохая власть, полиция беспредельничает, надо брать ружье в руки, государство никогда нас не любило».
Процентов 10% - само действие, диалоги по делу и хоть какое-то движение…
