А собаку я возьму себе



Умеренно скучно. Из плюсов: вы наверняка почерпнете в романе что-то полезное о собаках, причем в доступной и увлекательной форме.Героиня - скучающая следовательница, дважды разведенная. Зато в традиционном дуэте Шерлока и Ватсона именно она Шерлок. И расследование у них довольно скучное: на улице находят сильно избитого мужчину. Сильно не переживая за лукизм, следователи сразу же визуально определяют его в качестве мелкого криминального элемента (хотя зачем он волосы красил, я не очень поняла - кто понял, расскажите?). Опознавательных документов нет, мужчина в коме и рассказать о себе ничего не может, а потом и вовсе умирает... Очень сложным путем герои все-таки узнают, кто он такой (вот это было интересно), и дома у него находят загадочные тетради с расчетами. И собаку. Собаку…
