Посторонний в доме



Разочарование. "На что она готова, чтобы спастись от воспоминаний?" - тут даже рекламный слоган такой, как будто его автор книжку прочел до середины, не больше.Муж возвращается домой с работы, жены нет, дом не закрыт. Скоро выясняется, что жена, во-первых, попала в аварию, во-вторых, это случилось рядом с местом преступления, в-третьих, супруга совершенно ничего не помнит. Впрочем, за развитием ситуации наблюдает о- о-очень бдительная соседка, тоже, кстати, замужняя. Метки: #сталкинг, #домашнеенасилие, и все вы тут хороши в союзе жаб и гадюк.Не люблю романы, в которых нет положительных героев, а это примерно такой, хотя выясняется и не сразу. Да еще фемповестка натянута на глобус, а потом завернута совой внутрь. Неважно, что до 50% женщин убивают партнеры, а большинство женщин-убийц…
