Облачный атлас



"Облачный атлас"  Дэвида Митчелла роман из шести историй, которые связаны между собой отголосками друг друга в виде дневников, писем, книг,  интуитивных узнаваний и родинкой в форме кометы у всех героев,  являвшихся воплощением на Земле одной души.Ключевая тема книги - "ешь или будешь съеден" и личное самоопределение личности в жестоком и крайне жестоком мире. Книга стала финалистом букеровской премии, получила много литературных наград,  была экранизирована,  получила массу восторженных отзывов и изучается в вузах на курсе по зарубежной литературе. Роман хвалят за "великолепие повествования",  называют "идеальным кроссвордом",  "необычайно вдумчивым", "виртуозным",  отмечают прекрасную стилизацию глав под разные эпохи и т д. Может ли этот послужной список стать гарантией того, что в…
