Караваль



Ну что же, «Караваль» дочитан.В детстве у моей бабушки была коллекция романов, помните — одинаковые обложки с хрупкой девушкой и парнем-качком, а сюжет плюс-минус одинаковый?Стефани Гербер явно тоже их читала и осталась под большим впечатлением: а как иначе объяснить ее страсть к нелепым описаниям?Сюжет неплох… мог бы быть, но всё так плоско. А главная проблема в том, что герои не раскрыты. Мы не видим их мотивов, не знаем, чем они руководствуются.Скарлет — бесконечное «ой, я не знаю, но не помогай мне, я сама решу, нет помоги мне, я так люблю свою сестру, о Боже, как ты красив».Хулиан — «не верь мне больше, ой, нет поверь в этот раз, нет, все-таки не верь, я не тот, за кого ты меня принимаешь».Телле вообще по фиг на всех и вся…Ну и Караваль… из этого можно было сделать такую сказку,…
