Академия тёмных властелинов



От литературы романтического плана, я жду как раз романтики и толику веселья. Но, когда это юмор на грани пошлости и вульгарности, это меня чутка напрягает.В общем, здесь у нас речь идёт в очередной раз про попаданку, о том что девушка, погибшая в нашем мире, попадает в другую реальность где есть магия, но для того чтобы выжить, нужно же и где-то работать, но для того чтобы устроиться на работу, мало просто иметь навыки, необходимо ещё иметь супруга, потому что будучи няней, нужно иметь и какой-то авторитет определённого уровня.Что могу сказать? Роман не особо напрягал, но поведение героини вызывало очень часто у меня вопросы, я ожидала чего-то совершенно иного, не знаю, чего-то более ироничного. К тому же все мы знаем, что случайный брак имеет свойство быть реальным по итогу.Я думаю это…
