Грокаем алгоритмы. Иллюстрированное пособие для программистов и любопытствующих



данное пособие явно для школьников или людей, меняющих специализацию, так как не имеет четкой структуры, не содержит последовательной теории. по большей части автор разжевывает материал по несколько раз. но это все же лучше объяснений некоторых преподавателей в вузе. одним из плюсов служат ответы на вопросы (иногда без подробностей, почему так, если непонятно) и примеры кода на python.как итог: слишком мало информации на фоне многочисленных зарисовок автора.
