Война миров. Когда спящий проснется. Рассказы (сборник)



Сегодня творчество Герберта Уэллса многим может показаться скучным, и в особенности скучной может показаться книга "Когда спящий проснётся". Лично у меня это поэтичное название вызывало ассоциации с каким-то древним спящим божеством, на фоне пробуждения которого разворачиваются масштабные по человеческим меркам события. И в сопоставлении с пробуждением древнего божества все человеческие страсти кажутся мелким вздором, муравьиной вознёй.Но на деле в книге всего этого нет. Спящий — вовсе не древнее божество, а обычный человек, уснувший летаргическим сном на 203 года. Да, этого достаточно, чтобы люди успели его обожествить, но поэтического сопоставления страстей, к сожалению, уже не получится, потому что желания Спящего ничем не отличаются от желаний обычного человека, и даже двести лет…
