Портрет Дориана Грея




Для меня это книга об отравлении молодой девственной души искушенным жизнью человеком.
Завораживающе красивый семнадцатилетний чуткий парень, видящий жизнь в прекрасным тонах, попадает под чары опытного манипулятора и искусителя. Не знавший жизни наивный Дориан постигает иные ценности жизни…
Это книга о цинике, утратившем в далекой молодости чувства видеть прекрасное, чувство влюбленности, ценности души. О том, во что он превращает не различающую добро и зло душу.Даже при такой интересной задумке книга не впечатлила, читала очень долго.
