Прекрасная француженка, или История любви Анабель де Круазье



Вот любят наши издатели, "хлебом не корми" читателя дурить... Ну какая, скажите мне на милость из мадам Анабель - Анжелика? Мало того, что главная героиня Анн и Серж Голон наголову превосходит свою визави Круазье, так и в литературном отношении это далеко не равнозначные произведения... Особенно на фоне первых двух романов серии: "Анжелика" и "Анжелика - маркиза Ангелов" ("Путь в Версаль) "Прекрасная француженка..." уступает по всем статьям... Несмотря на то, что произведение Малезье по количеству страниц значительно меньше нежели "Анжелика" Голон, читается оно несравненно дольше последней, главные персонажи романа прописаны весьма поверхностно и однобоко и не вызывают ни малейшей симпатии... Что же касается  исторического антуража этой книги то он меня, мягко говоря "не убедил"...
А уж…
