Нана



Очень неинтересно, незавлекательно для читателя книга начиналась, описывая бесконечные наряды, званые обеды, пресные диалоги. Уже готова была разочароваться, как, начиная примерно с половины прочитанного, появились динамичные события, от которых у меня глаза становились все шире, почти вылезая на лоб.Вот не ожидала я таких откровений от классика 19 века. Но то, что в то время автором выставилось в романе как грязь в любом слое общества, на сегодняшний день воспринимается не в таких черных цветах. В частности на психологических сайтах регулярно встречается встречный вопрос от специалиста: " Смотря что вы понимаете под нормой, и с чего вы это взяли, что что то норма, а что то нет?Поэтому то, что описывается в романе, а это : одна буква из лгбт, бдсм, ролевые игры......Это уже и не понятно…
