Дракула



НАС УЧИТ НЕ УСПЕХ, А НЕ УДАЧИ!⠀Брэм Стокер «Дракула»⠀Издательство АСТ ⠀Оценка: 3,5/5️⠀Джонатан и Мина любят друг друга и планируют пожениться. Однако Джонатан вынужден на время оставить невесту одну и отправиться по делам в Трансильванию к графу Дракуле, желающему приобрести недвижимость в столице…Ну что ж, я слышала об этой книге много восторженных отзывов. Люблю тему вампиров и меня с самого начала настраивали, что книга будет мрачной. Первые главы мне понравились, пока Джонатан Харкер был в замке Дракулы. Но потом началась постоянная смена главных героев, от чьего лица идет повествование, и я как-то запуталась. Но распутаться получилось где-то к сотой странице, а к тому времени мне уже стало скучно наблюдать за героями.Сюжет действительно интересный. Но прям мрачности, которой…
