Тарантас (Путевые впечатления)



Повесть о путешествии из Москвы в Мордасы (Казанская губ.) двух попутчиков - Ивана Васильевича (молодой "славянофил", ничему толком не учившийся и ничего толком не добившийся, промотавший в Европе деньги отца и мечтающий о том, что он напишет великую книгу, в которой опишет, что такое русская народность) и Василия Ивановича (пожилой помещик, возможно, излишне приземлённый, но, "крепкий хозяйственник", твёрдо стоящий на ногах).
Сатира на современный быт провинции и столиц и надежда на светлое будущее России.
Интересно для погружения в общественную мысль того периода, но с точки зрения литературы вяло и вторично.
