Сильный яд



Я обожаю классические английские детективы за их остроумие, изящество и полное соблюдение приличий - без маньяков, расчлененки и прочих тошнотворных подробностей. Здесь правит бал справедливость, порядочность и логика - наблюдать за хитроумными и продуманными до мелочей схемами преступлений доставляет такое же колоссальное удовольствие, как и следить за процессом расследования, где на первое место выходят “серые клеточки мозга”.Естественно, я не могла пройти мимо творчества Дороти Ли Сейерс, которая была одной из основательниц Британского детективного клуба. Как обычно, начинаю цикл вовсе не с первой книги, а откуда-то с середины - “Сильный яд” является шестым романом из серии детективов, посвященных расследованиям лорда Питера Уимзи. Что ж, я так люблю делать…После прочтения “Сильного…
