Здравствуйте, я ваша ведьма!



И тут Остапа понесло. Кажется, у Андриановой есть все шансы потеснить Юраш в номинации "бойтесь женщин с чувством юмора".  Не хватает совсем чуть-чуть до кромешного огэгивания текста. Это когда не шутят только предлоги.  Такой стиль хорош для коротких скетчей со сцены. Но 300 страниц...Я потеряла сюжетную линию в самом начале,  где-то возле трупа коровы.  Следующую сцену в лесу, знакомство со Змеем, перечитать даже пришлось. Потом поняла, что нет смысла. И в перечитывании, и вообще.  Цирк приехал, ловите клоунов и белую горячку.  Количество разнородно-разнонародных персонажей сворачивает мозг трубочкой. Смешались в кучу фамильяры, ёжки,  спецназ, вампиры, эльфы, кошки и матрёшки - полный ахрюниэль.  Зачем? Уже который раз возникает вопрос к авторкам ромфанта, зачем смешивать мифы, если…
