Почти нормальная семья



Скажу сразу, что "Не самые хорошие соседи" мне понравились гораздо больше. Там вот прямо твердая 5!Начало, а именно глава Отец, было любопытным и все шло очень быстро, хотелось скорее узнать, что же дальше. Но чем ближе к концу, тем прозрачнее, кто убийца и все эти детали их жизни уже становятся неинтересны. Вполне возможно,что нужно читать эту книгу залпом за пару дней, а я растянула ее на пару месяцев. Но сам жанр эдакого бытового детектива в шведской провинции мне понравился.
