Мы



Когда-то по обязательной программе я читала Евгения Замятина "Мы" и ничегошеньки не поняла. Впечатления скуки и серости преследовали многие годы и я долго не решалась перечитать это произведение начала 20 века. Наверное, мировые события последних лет сильно помогли в сегодняшнем понимании этой антиутопии. Мне было интересно, многие ситуации реально узнаваемы и поражаешься прозорливости писателя,  ведь книга написана 100 лет назад. Роман читать стоит, но с наскоку его не взять. Рада, что вернулась к книге, но перечитывать больше не хочу. В отличие от книги Оруэлла, который вдохновился антиутопией Замятина и написал свою.
