Обед в ресторане «Тоска по дому»



Это история семьи, состоящей из чужих людей. У них общая кровь, но это все, что связывает их. В остальном это чужие люди, не испытывающие друг к другу каких-то теплых чувств.И тон всему задала мать. Да, несмотря на то, что она больше всех озабочена тем, чтобы иметь дружную, хорошую семью, связанную истинными семейными узами, именно она своими поступками разрушает то немногое, что могло бы состояться. И началось это  еще тогда, когда Перл решает родить второго ребенка. Не потому что хочет еще детей, не потому, что любовь рвется наружу и есть потребность любить – потому что первенец  слишком болезненный и она может лишиться его. И она рожает запасного ребеночка для себя на замену, если вдруг что случится. Но все обошлось и вот у нее двое мальчишек. Но ощущение ненужности сопровождает Эзру…
