Милый друг



В книге милый друг очень прекрасно становится понятным выражение медвежья услуга. Весь смысловой спектр этой крылатой фразы раскрывается в сюжете. Не делай добра не получишь и зла. Не откликнись старый приятель на его просьбу, не предложи он ему помочь, не известно где бы прозябал Жорж.
Есть у нас Париж, есть много дам богатых, прекрасных, учёных и есть молодой повеса который кружит им головы. Вот есть женщины лёгкого поведения ,а у нас в романе мужчина. Нарцисс каких поискать. И все то от него без ума, пролезет в любую щель без мыла( как бы не двусмысленно это не звучало)
И вот почему то таким людям везёт?
В деньгах и связях , они не боятся быть пойманы и уходят от ответа прожигая жизни. Мне не понравилось. До последнего хотелось какой то ямы герою ,возмездия, наказания, презрения . Увы…
