Воспоминания Адриана



Воспоминания Адриана, роман посвященный императору Адриану, который прославился своей миролюбивой политикой. Нельзя назвать этот роман историческим в полном смысле этого слова. Письма эти никогда не существовали, а полностью вымышлены автором. Любителям античной литературы, Рима и Греции , наверное , должно понравиться. Но я к таковым не отношусь, и потому мне было не много скучно читать.Книга наполнена многими историческими фактами, событиями , но все это так сухо описано. Такое монотонное повествование от лица умирающего старика, да, много повидавшего и сделавшего, много пережившего, но рассказано это все так уныло. Если бы автор добавил в язык хоть не много красок и эмоций, читалось бы гораздо интересней и живее. Ведь было очень много моментов, которые могла раскрыть Адриана ,вызвать…
