Полусолнце



Ну что же, прикончила я эту книгу... звучит, конечно, жестко :D Но все не так плохо, как кажется на первый взгляд.Что же, начнем с главного вопроса, который почему-то многие упоминают в своих рецензиях: про то, что это не Япония. Ммм, тут сложно ответить однозначно, ибо это сага не о самураях и даймё, а о ёкаях и демонах. И в рамках заявленной темы в принципе Япония и присутствовала. В именах, во многих декорациях. Другое дело как она присутствовала...Пожалуй, самые основные ассоциации у меня были с 4мя вещами: Алая зима, Принцесса Мононоке, Ходячий замок и Легенда об Иве из Клуба Романтики. Вот по ощущениям автор вдохновлялась именно этими произведениями. Больше, конечно, Клубом Романтики, потому что особых указаний на конкретные места в книге не было. В целом, я так понимаю, автор…
