Потерявшая разум



В книге много случайностей:– Бывший муж болел меланомой,– Сам автор был директором банка мозга,– Все друзья, как принято, врачи,– Половина родственников – неврологи.Не удивительным же покажется, что у автора была меланома, которая дала метастазы в мозг?Нейрофизиолог, изучавшая психические заболевания, специализирующаяся на шизофрении и тому подобном, прочувствует все грани изменения сознания на себе. Ирония, не правда ли?ПОТЕРЯВШАЯ РАЗУМ – тяжёлая история женщины, жены, сотрудника, коллеги. Это история о том, что рак забрал рассудок и, каким был путь восстановления.На какой-то момент история мне показалась похожей на Уолтера Вайта из сериала «Во все тяжкие». Потом я отбросил эту мысль, ведь, наверное, история каждого ракового больного именно такая. Человек в любом случае должен пройти…
