Шепот за окном



Честно, я ожидала большего. Какой-то интересной истории с динамичным сюжетом. Но история сама по себе интересна, но динамики я не нашла, так же как и захватывающего сюжета. Всё было очень предсказуемо.Том Кеннеди со своим маленьким сыном переезжает в другой город, чтобы оставить трагедию своей семьи в прошлом и начать новую жизнь.
Много лет назад в городе был маньяк, который выманивал детей и убивал. Убийцу поймали и он сидит в тюрьме.
Но год назад пропал ещё один мальчик, тело которого так и не нашли. А сын Тома, разговаривает с ним сидя в своей комнате... Зло вернулось?
Прочитано в рамках игры- Собери их Всех 