Письмо



Рассказ  "Письмо "входит в сборник "Конармия", вышедший в 20 годы минувшего века. Автор  участвовал в Гражданской войне в составе 1-й Конной Армии, в качестве военкора.
Этой прозе невозможно не поверить. Бабель описывал неспокойное и страшное время, и его взгляд на происходящее отличался от официальной подачи исторических событий.  Противостояние политических сил затронуло все население страны. Война шла не только между социальными классами ,но и между друзьями и родственниками.
Этот рассказ по существу письмо юного красноармейца Василия Курдюкова своей матери. Подросток сообщает о своей службе, о нечеловеческих условиях и  бедственном положении в котором находится армия. Ребенок порой просто голодает и просит мать прислать продуктов. Он беспокоится о своем коне, и наказывает домочадцам…
