Первая любовь



Рассказ "Первая любовь" входит в сборник " Одесские рассказы".
Это  мое первое знакомство с  творчеством автора , о котором много слышала, а читать не решалась.
И уже поняла, что чтение Бабеля эмоционально легким быть не может.
Десятилетний мальчик влюблен во взрослую женщину  это Галина Аполлоновна ,ближайшая соседка.
Ее муж офицер Рубцов,участник русско- японской компании  недавно вернулся домой с подарками. Ребенок часто наблюдает из окна за красивой женщиной и ее семейным счастьем.
Рассказ с таким поэтическим названием расскажет о драматическом
эпизоде в жизни семьи маленького героя.
События происходятт 1905 году. 
В г.Николаеве проходят еврейские погромы,. Убит дед мальчика, разграблена и разбита лавка отца, сам ребенок зверски избит.
Полиция бездействует. Семью мальчика укрывает в…
