Гарри Поттер и Проклятое дитя. Части 1 и 2. Финальная версия сценария



Долго я шла к чтению этой книги, борясь с предвзятостью и страхом испортить себе впечатление от всей франшизы. Но все же решилась и постаралась отбросить ожидания, забыть все те негативные отзывы, которые попадались ранее, и взглянуть на прочитанное своими глазами.
Результат - не утешительный. Воспринимать эту книгу всерьез не получилось, и для меня он остался фанфиком пусть и написанным не безызвестным человеком из интернета, причем факнфиком далеко не самым качественным. Некоторые старые герои не походили сами на себя, их наборы реплик и стиль общения не соответствовали тем, что сложился у меня при чтении основного цикла. Да, можно списать все на то, что прошла пара десятков лет, герои повзрослели, изменились и прочее, но ощущение подделки все-равно было. Ну не верю я, что, к примеру,…
