Ди Грассо



Рассказ " Ди Грассо" входит в сборник
" Одесские рассказы"  Он написан 1937 году, и это один из последних рассказов автора. Юмористический рассказ о великой силе искусства.
Одесский театр прогорает. На новый сезон не приглашены солисты итальянской оперы, а  Шаляпин отказался выступать за мизерный гонорар. Вместо него приехал сицилийский трагик ди Грассо с труппой. Публику собрать на его спектакль весьма сложно.
Но в первый же вечер, выход актера производит ошеломляющее впечатление. Ди Грассо со сцены демонстрирует  такую глубину чувств и страстность ,что все последущие спектакли проходят с аншлагом. Городская жизнь оживает, вокруг театра собираются торговцы с цветами,лакомствами и сувенирами.
Площадь кишит народом.
Экспрессивная манера игры ди Грассо, исполненная южной страстью, поможет…
