Гюи де Мопассан



Рассказ "Гюи де Мопассан" стоит особняком в творчестве  Бабеля, с него рекомендуют начинать знакомство с наследием писателя.
Автор рассказывает историю,которая произошла с ним в Петербурге  зимой 16 года. Там он оказался с фальшивыми документами и без средств. Его приютил знакомый, он же  помог найти работу.
Владелец издательства "Альциона",
богатый еврей Бендерский  задумал выпустить в России новое издание сочинений Мопассана. За перевод взялась его жена, но ей требуется помощник. Раиса Михайловна, со старательностью школьницы дословно переводит текст, но повествование теряет свою жизненность и красоту. Рассказчик вносит поправки в перевод, в характерном стиле автора. Женщина оценила талант своего помощника и совместная  работа продолжается.
Автор показывает  как отличается жизнь семьи…
