Люблю и понимаю. Как растить детей счастливыми (и не сойти с ума от беспокойства)



Но могу сказать, что довольно много интересных и умных мыслей пытается донести автор до читателя.Много заметок я сделала для себя.Возможно бы даже и дочитала, но закончилась акция в литрес и мне лень снова запрашивать эту книгу, тк все-таки я поняла ход его мыслей.Первое и самое главное, он привёл то, что детей нужно заводить только тогда, когда ты уверен на 100 процентов, что ты их хочешь. Типа, не стоит слушать советников и тех, кто " а когда уже внуки". Единственное, если кто-то читал первую книгу автора, я думаю в этой не увидит ничего нового
