Остров Погибших Кораблей



Недавно, на одном канале я увидела небольшой сборник повестей русского писателя – Александра Беляева. Я редко читаю отечественных авторов, особенно советскую литературу, но тут меня привлекло заглавное название одной из повестей. Подумав, решила: а почему бы и нет? В конце концов, это небольшая повесть, с которой я управлюсь за пару часов.Хочу сказать, что меня приятно порадовал слог писателя. Несмотря на то, что местами это преподносится как научная литература, мне не было тяжело ее читать и понимать. Мне понравилось, что автор смог простым и доступным языком пояснять какие-то детали и устройства кораблестроения, не вдаваясь в длиннющие разглагольствования и заумные детали.Сама же история вполне добротная. Не скажу, что она меня прям поразила на 100 из 10, но положительные эмоции…
