Время ночь



Не знаю, подходит ли название для данного текста. Ночь - таинство, скрывающее загадку, тайну, открытие, возможно, приятное. Я так думала.Здесь же время - это беспросветная тьма ограниченности, отчаяния, нищеты, бытовухи. Полный мрак, изредка перемежаемый какими-то шаблонами отпечатков от хороших мыслей, добрых дел, прекрасных стремлений.Героиня - не злодейка, все базовые человеческие чувства у нее в норме, просто запертая запутанностью в тесный коробок. При этом она пишет стихи? Не представляю, что там, в этих стихах, если в мыслях царит такая паранойя.Периодически по тексту возникал почти крик - зачем, зачем писатель все это описывает, в таких мельчайших подробностях, это больной ум, хорошо, если не заразный, но очевидно отравляющий, душащий, лишающий сил и красок жизни. Узнать себя?…
