500 миль до тебя



     Это моё второе знакомство с Дженни Колган. Как и «Книжный магазинчик счастья», это милый сентиментальный роман. Но если первая история для меня про поиск себя, своего места в жизни, то эта книга затрагивает не менее важную проблему - профессиональное выгорание, стресс. Каждый, кто столкнулся с психологической травмой, имеет право на все свои эмоции и переживания. Но очень важно правильно проживать такие моменты, не подавлять их и не замалчивать.     В этой книге вновь противопоставляются большой шумный город и уютная Шотландская деревня. Шотландия, конечно, выигрывает. Очень порадовало, что встретились знакомые персонажи из первой книги. Это не продолжение в полной мере, но истории пересекаются. Роман читается легко и быстро. Если не возлагать слишком больших надежд, то впечатление…
