Голландский дом



Очень захватывающее начало книги, но потом сюжет проваливается и ни к чему не приводит.Эта книга задумывалась как семейная сага, но сюжет оказался не продуман. Сама задумка крутая - необычный дом в центре истории, загадочный уход матери главных героев, их трогательные отношения друг с другом. Но примерно на половине книги все начинает сдуваться - герои ведут себя противоречиво, их мотивация не имеет смысла (как будто они осознают, что являются героями книги, и поэтому тривиальные человеческие реакции ниже их), сам сюжет начинает бессмысленно волочиться в никуда, язык книги несколько отстраненный (и перевод не самый лучший, «it keeps away knuckleheads” перевели как «это оберег от долбоящеров». Ага, долбоящеры в 60-х годах в Бруклине. Еще в погребе у них откуда-то варенье и лечо вместо…
