Подражатель



Последнее время, какую книгу не возьми, все чего-то не хватает. Или ожидания завышены, или писать разучились. Вроде и сюжет интересный в этой книге и идея крутая. Преступления, тоже не банальные, леденящие кровь. Маньяк, копировал знаменитые шедевры искусства. Убивая, он придавал телам своих жертв вид известных статуй или скульптурных композиций. Возможно не очень сложилось из-за ужасного перевода. Но и в целом какое-то нейтральное произведение. Вроде весь набор событий должен держать в напряжении, но все повествование очень простое и поверхностное. Сюжет совсем без той самой интриги, закрученности нет. Главные герои тоже никакие, можно сказать шаблонные и совсем непрописанные. Психопата мы знаем изначально, кто это. Главный вопрос был, как его поймать и всю книгу они за ним устраивают…
