Воин любви. История любви и прощения



Когда я покупала книгу, то хотела почитать про то, как девушки борятся с проблемами, такие как:булимия, алкогольная и наркотическая зависимость, не принятие своего тела.
И да, первые 50 страниц были очень интересными, но как только появилась тема бога, это стало скучным и не интересным, я старалась углубиться в тему йоги и дыхания, но всё было напрасно, так как огромное количество воды делало книгу очень нудной.
А главная героиня не забывала на поминать на каждой странице, как ей плохо и какая она бедная-несчастная, а в конце она превратилась в Олечка Бузову и твердила, что "миром правит любовь"
