Reunited



Сказать по правде, я ждала большего.Первые две части мне очень понравились и читала я с удовольствием и интересом.Я очень люблю мифологию древнего Египта,и встретиться в очередной раз с божествами и великим Визирем, было очень увлекательно.Но в отличие от первых двух томов, здесь начался откровенный бред. А именно, когда Лилиана начала делить тело с Тией - богиней-тигрицей и еще с парой не совсем понятных личностей,слияние с которым преобразит ее в вечно-живущую богиню.На самом деле, задумка была интересная,но тот хаос, творившийся на страницах,лично у меня не получилось собрать воедино.Я запуталась в том, кто, с кем и когда должен быть. Все закончилось хорошо и предсказуемо(не без этого!), но я еще долго пыталась понять,что же такое я прочитала и зачем оно мне надо было.Ну, хотя бы для…
