Дом свиданий



Как-то так получилось, что до прочтения данной книги у меня было стойкое убеждение, что Леонид Юзефович - крутой писатель. Человек он, действительно, приятный, по крайней мере по интервью у меня сложилось такое мнение о нем, но данная книга показалась мне скучной. Очень похоже на Акунина, только без псевдомудростей, повествование довольно пресное, главный герой какой-то серый (я понимаю, что такой сыщик на самом деле существовал, ну можно ж было поинтереснее!). Где-то в середине книги я случайно узнала имя главного злодея, так я даже вспомнить не смогла, что это за персонаж! 200 с лишком страниц дочитала с трудом, откровенно скучая. Насколько я понимаю, в 90х эта книга выходила под другим названием, теперь вот подредактировали и опять выпустили (что некрасиво по отношению к читателям),…
