Дорога



Ммм... Я начала читать эту книгу, потому что когда-то смотрела фильм, снятый по ней. Довольно неплохой, очень даже. Но книга... Не знай ничего про экранизацию, оставила бы произведение странице на пятидесятой.Стиль повествования очень скупой. Нет, не скрою, он очень подходит под атмосферу в книге. Кажется, будто сам автор пытается выжить, экономя энергию на каждом произнесённом слове. Но лично мне было довольно трудно читать такой слог.Плюс в книге описываются буквально полтора события. Герои просто.... идут по дороге? (неожиданно). Если в фильме было какое-то наполнение (насколько я помню), то  тут игрушка осталась без плюша внутри(Это лично мне мнение. Уверена, что многие находят эту книгу восхитительной)
