Чудо



Люблю современную литературу, но к выбору подхожу очень критично и тщательно. Чаще всего книга оставляет после себя чувство недопонимания для чего это было написано именно сейчас. Так и с этим романом, который оставил после себя странные и двоякие впечатления.1. Читала с интересом, но постоянно хотела отложить, потому что прочитанное вызывало неприятные ощущения. И не столько мне было неприятно написанное, сколько стиль повествования и описания был чрезмерно высокомерный, что ли. Хотя другого ожидать и не следовало, ведь рассказ ведётся от лица английской медсестры, находящейся в Ирландии, нелюбовь этих двух народов известна давно. Но чувствовался перегиб в высокомерии, как будто это писала не англичанка, а как могла бы писать и думать англичанка по мнению ирландца. Я прочитала много…
