Прерванная жизнь



Довольно неоднозначное произведение. Несомненно, подкупила автобиографичность  ,обещание откровений узницы психиатрии и тайны. Вышла довольно лайтовая версия " Над гнездом кукушки", довольно смазанные и скачущие воспоминания подростка с соответствующим лексиконом.  Её бросил парень,очередная попытка самоубийства закончилась неудачно и привела к вратам больницы. Оставь надежду всяк сюда входящий и исходящий через пару- тройку лет.   Вполне типовой госпиталь для 1960х,но его обитатели отражают собой все проявления этой эпохи- мода , свободная любовь ,наркотики, сложности с поиском работы. Нет  , к описанию режима дня, работе персонала , лечению , характеристикам персонажей,  описанию симптомов- претензий никаких, все очень подробно, интересно, познавательно. Некоторых пациентов автор…
