Первый полет



Случайно наткнулся на книгу в отпуске, В гостинице, в которой мне довелось жить. эта книга была глубоко погребена под самой богатой библиографией Донцовой, подобных которой мне не доводилось видеть даже в книжных  магазинах. За неимением альтернативы, ведомый духом книжного авантюризьма, я принялся за чтение фантастического романа с невыразительным названиеми отталкивающей поразительным безвкусием твёрдой обложкой.На удивление, с первых страниц интерес к произведению все нарастал и до самого конца выпускать книгу из рук не хотелось.Сюжет в книге незатейлив, но то, как Клармон описывает экшен сцены, коих здесь в изобилии, и как дарит индивидуальность немногочисленным для выбранного жанра, но интересным персонажам достойно уважения. Так же вполне достойно показаны сцены подготовки к полёту…
