Принцессе, которой больше нет



 Харуки МуракамиПринцессе, которой больше нетжанр: современная проза Сборник «Ничья на карусели» Издательство # Эксмо# 1988 8/10⠀ О Книге ⠀Красивая, богатая и избалованная девушка. За что бы она не делала  все получилось превосходно, а любимым ее дело было ломать людей. И в этом она тоже преуспела. Все сулили ей идеальное будущее, увы не вышло. Настал день, сломавший ее навсегда.⠀️Отзыв️⠀Неоднозначное произведение. С первого взгляда может показаться, что это история о жизненном бумеранге. Все, что сделал вернется и к тебе, с другой стороны очень жаль ее. Что бы не говорили, перед нами сильная личность. Сила иногда требует и хождения по головам. Но любую сильную личность можно сломать, печально, но факт. Жаль лишь цена была высока.
