Раунд: оптический роман



Странное ощущение оставляет этот роман... Вроде все в конце и связано, и все пути пересекаются, и мозаика собрана, но все же, все же...
Наверное, это либо слишком заумно, либо слишком не для меня написано.
Текст каждой главы выстроен как интервью, а под конец, все больше поток сознания с хаосом переживаний и воспоминаний героев перемешанный. Читать сложно, через первые две главы продираться буквально приходится - жаргонные словечки, заимствованные словечки, вообще выше моего разумения словечки... И еще эти эпиграфы то на английском, то на немецком...Очень сложно мозг настроить перестроить на такое чтение.
Вдобавок, на эту словесную круговерть накладывается непонимание, о каких событиях в жизни страны пишет автор - реальных или вымышленных, или это просто аллюзия на реальность, или…
