Канун всех святых



Канун всех святых! Как его ждут тысячи мальчишек! Так здорово облачиться в страшные костюмы: призрак, ведьма, скелет, чудовище, и ходить ,стучась в двери с возгласами "Сласти или страсти-мордасти", а потом объедаться полученной добычей до боли в животе. Вот и Том Скелтон с друзьями дождались любимого праздника, но где же их предводитель Пифкин? Этот заводила, выдумщик и самый любимый друг? Почему он не выходит на крыльцо? Ребята отправляются к страшному дому с приведениями, чтобы узнать всю суть этого страшного праздника и спасти Пифкина...
Книга мне не понравилась. Много читала произведений Брэдбери, и, в основном, это была любовь с первой строчки, взять, например, моё любимое  Рэй Брэдбери - Вино из одуванчиков  или чудесные сборники рассказов. Данную книгу я не поняла и не оценила.…
