Шолох. Теневые блики



Прежде у Тинави были мечты о счастливой жизни и работе после окончания академии, однако неудачное стечение обстоятельств оставляют её без магии. В Лесном королевстве, где она живёт, без магии как без рук, все работодатели и обыватели с жалостью или сожалением смотрят на неё. Ну, так ей кажется. Тинави уверена, что жизнь кончена, на плаву она держится и старается не унывать хотя бы для вида, чтобы не расстраивать двух своих университетских друзей: Кадию и Дахху. Неожиданно приходит извещение о приёме Тинави на государственную службу, хотя она не подавала туда документов.Вот такая незамысловатая завязка спустя череду рабочих будней детектива, посиделок с друзьями, помощи мальчику, потерявшему память и поездок на кентаврах-такси внезапно приводит к вопросам глобального в рамках мира…
