Rogue Warrior



Ричард Марсинко без сомнения человек-легенда, боец UDT/SEAL, основатель и командир SEAL Team six и "Красной ячейки". Но вот впечатление от биографии такого колоритного персонажа далеко не так несомненно. Первое впечатление от чтения: бахвальство и высокомерие вперемешку с фантазиями.... и в целом оно довольно верное. Автор очень сильно преувеличивает значимость своих действий и операций, банальный пример "битва за Ило-ило" во Вьетнаме, которую автор без лишней скромности называет "величайшей операцией SEAL в дельте Меконга". И в чем же величие заключается? Группа спецназа расстреливает из кустов трех ничего не подозревающих вьетконговцев, у которых даже автоматы стояли в сторонке и пробивает днища нескольких сампанов...и все. И в целом вся книга пронизана такими преувеличениями и…
