Хаски и его белый кот-учитель



Короче, после новелл Мосян я подумала, а не углубиться ли мне в мир китайского гей-фентези? И мой выбор пал на "Хаски и его учитель белый кот". Эта новелла, как я поняла, довольно популярна в узких кругах, много с ней артов, маньхуа есть и даже вроде как экранизация, но что там можно экранизировать я не совсем понимаю, если брать в расчет жёсткую китайскую цензуру.Учитывая мой читательский бэкграунд, я была готова к тому, с чем столкнулась. И это по-прежнему не самое ужасное из того, что я читала.Итак, если без спойлеров, то за 311 глав (в целом три тома) мы имеем:*Перерождение очень злобного хера в тело 15-летнего себя*Выяснение некоторых обстоятельств, которые заставляют его переосмыслить свою жизнь и поведение в будущем*Множество сцен жёсткого гейского секса с изнасилованиями во…
