Воющий мельник



Книга чем-то напомнила Восставшего из мертвых Майю Лассилы. Так же думаешь, остановись! не делай этого! Но конечно, герой пойдет по написанному пути. И в данном случае это путь безумия и людской ненависти.
Финляндия после войны. На заброшенной мельнице поселяется Гуннар, который имеет определенные расстройства. Иногда он не может контролировать свои эмоции. Когда ему очень грустно, он хочет выть. Когда ему весело, он начинает кривляться. Иногда, его чувство справедливости толкает на определенные действия. И в принципе, нет вещей которые нельзя попровить. Весы можно вытащить, за зерно заплатить. Но местное население раздражает сам факт не такого как все. Финал можете выбрать сами. Можно печальный, можно обнадеживаюий.
Еще во время чтения вспоминался мне мальчик Леша. Он мог стоять в…
