Битвы за еду и войны культур. Тайные двигатели истории



Довольно познавательно, пусть и местами сумбурно. Раньше не задумывалась, когда появилась первая печатная кулинарная книга и как выглядели рецепты в древности, так что кое-что новое из книги все-таки узнала. Особенно история глутамата натрия понравилась. Другое дело, что, наверное, имела несколько завышенные ожидания и рассчитывала на больший охват материала. А так получилось подробно и хорошо – но только по довольно узкому кругу тем. Не говоря уж о том, что выбор некоторых из них откровенно странный: каннибализм – это, конечно, в чем-то про еду, «все когда-то кого-то если» (с), нооо… несколько неожиданно, тем более с картинками. Но чувство юмора автора в целом иногда коробило. Так что в целом впечатления остались противоречивые, но не сказать, чтобы совсем плохое.
Прочитана в рамках Книжного Путешествия 