Воспитание воли школьника



Книга о воспитании воли родом из 50-х годов ХХ века, из нашего коммунистического прошлого. Казалось бы должна быть устаревшей и косной, но нет, если отбросить политическую и идеологическую шелуху, она абсолютно актуальна.Прежде всего, книга смело утверждает, что волю можно  и даже нужно воспитать. То есть, говоря современным языком, автор верит в гибкое мышление. Затем, он раскладывает понятие воли на составляющие, довольно подробно и доходчиво, с примерами.  В переводе на нашу лексику - приводит перечень актуальных компетенций и личностных качеств. Ну и наконец, автор дает вполне четкие и понятные инструменты для воспитания этой самой воли. Иными словами, перед нами прекрасный образец образовательной стратегии.
Основными методами воспитания воли ... являются метод убеждения, метод…
