Naruto. Наруто. Книга 8. Перерождение



Что ж, "Азбуку" можно поздравить, они преодолели рубеж "Эксмо", и 8 книга "Наруто" (тома 22 - 24) таки вышла. Кульминация первой части, бои с "боссами" в самом разгаре, так что остается только наслаждаться сюжетным тыгдыщ, переживать за бойцов и жалеть Четверку (а точнее, пятерку) Звука, которым выпала участь "боссов уровня".
Не знаю, как автору, а мне было невероятно жаль столь перспективных персонажей. Собственно, Кисимото и так "пощадил" босса прошлой арки Гаару, переведя его в "лагерь добра", вместе с близнецами, так что здесь он смог позволить себе полноценное убивство с изощренной фантазией, однако... Жаль, жаль, жаль. Особенно Кимимару (который по прихоти переводчика почему-то стал "Кимимаро", хотя в его имени то же "мару", что у Шикамару, Акамару, Орыча и прочих). Персонаж…
