Узорный покров



Мое прочитанное в последнее время – полнейшие американские горки. То вверх, то вниз. А так хочется стабильности! С автором знакома постольку-поскольку. Читала у него роман «Театр» и на этом все. И было это в начале 2021 года, тогда книга мне не особо понравилась, но взгляды на литературу с того времени у меня поменялись, поэтому не оставляла надежд, что с автором подружусь. Да и после прочтения «Узорного покрова» надежду эту самую продолжаю лелеять, чего греха таить.Любит Моэм писать о чувствах, о взаимоотношениях мужчин и женщин. И женщин он не щадит, проходится отлично по слабому полу, дай только поле для активной деятельности. Знаю, конечно, отношение писателя к женщинам, поэтому не особо удивляюсь ироничному высмеиванию героинь в его романах. Но никогда бы не подумала, что увижу на…
