Тихие гости



Первая книга показалась шикарной; вторая разочаровала, но читать было интересно; третья оказалась самой слабой.
Возможны спойлеры!
Три подруги приезжают в забытую Богом деревню, чтобы встретить Новый год. Задумка неплоха. В "Болотнице" события происходили жарким летом, здесь - в стуже белых снегов. Но с самого начала все пошло не так. Не у подруг, а у автора и читателей.
Нелогичное и странное поведение героинь. Они несколько дней бродят по деревне, не встречая ни одного человека, кроме пугающей соседки, и не находят это удивительным. Количество необъяснимых вещей переваливает за все мыслимые пределы, но девочки упорно ничего не замечают.
В книге упоминаются герои из предыдущих историй, но зачем, если их судьбы так и остаются неясными? Финал "Болотницы" логичный и понятный: с помощью со…
