Принц Модильяни



Как уже водится, разбавлю поток обожательных отзывов) И как всегда - призываю ко мне не прислушиваться. Это все - эмоционально, индивидуально и дело вкуса.
Интересно мне было почитать про Модильяни - да, в основном в связи с близостью его имени с Анной Ахматовой. А потом (как всегда) - я испугалась, что словлю вторую  Ирвинг Стоун - Жажда жизни . Которую я неведомым образом умудрилась возненавидеть изо всех сил.
Хотя бы один недостаток "Жажды жизни" автор исправил - повествование здесь идет от первого лица и больше приближает к личности героя. В остальном...
Вот есть арт-хаусное кино. А мне очень хочется это произведение назвать арт-хаусной книгой. Что отличает Модильяни, созданного Лонгони, от Ван Гога, созданного Стоуном - что первый свой путь не искал и не колебался. Хотел заниматься…
