Дикие



Эту книгу я хотела прочитать давно. Очень сильно привлекла аннотация,да ещё и любовная линия между девочками. Согласитесь, такое встречается реже,чем отношения геев.
Задумка показалась мне замечательной. К тому же, автор понятно расписала все происходящее. "За такую замечательную идею,к тому же прекрасно расписанную, можно смело ставить все пять звезд!"-подумала я сначала.
Но не тут-то было.
Книга повествует о женском пансионате,который находится на острове Ракстер. Остров может показаться обычным,но на его территории бушует вирус, который все называют токс. Пансионат, понятное дело, находится на карантине,так как все его обитательницы заражены токс. У каждой вирус проявляется по-разному: у кого-то вырос второй позвоночник, кто-то лишился глаза, кого-то вирус вообще убил. Но главная…
