Женщины Лазаря



Вторая прочитанная книга Марины Степновой и второй раз не знаю, что писать в отзыве. Точнее, слова-то я найду, но, боюсь, что от оценки в итоге может ничего не остаться. По той же причине не стала анализировать свои впечатления после «Сада», на первоначальных эмоциях поставив звездочки и уйдя с мыслями, что не хочу во всем этом ковыряться.«Женщины Лазаря» вызывают внутренний диссонанс, с одной стороны книга неплохо написана, легко читается, за жизненными перипетиями персонажей любопытно наблюдать. С другой, в ней всё как-то «сверх». От невероятно перегруженного текста с километровыми предложениями, в которых и описания, и действие, и мысли персонажа. До извечных русских, с привкусом классики, страданий, где все должны мучиться, иначе никак.Авторский текст это отдельная песня, он…
