Фламандская доска



Не сказать, что книга так уж плоха, но и восторга особого не вызвала. Такой средненький детектив с неплохой завязкой, но просевшим исполнением и слабым финалом.Герои из богемного слоя общества постоянно курят, употребляют пафосные напитки, меняют наряды и ведут пространные диалоги об искусстве, подчеркивая собственную недоступность для приземлённых умов. Не впечатляет, не привлекает, скорее отстраняет от персонажей, из-за чего сочувствовать им становится всё сложнее. Главная героиня Хулия - молодая, красивая, талантливая и довольно обеспеченная, но несчастная в любви. Неплохой образ, чтобы зацепить определённый круг читателей, но мне такое не по душе.Наличие шахмат в книге, и даже построение вокруг них основного сюжета не делают произведение интеллектуальным. На поверку смысловых слоёв…
