Солнце, что следует за Луной. Наттеньеры



Получила книгу при раздаче. Очень приятно иметь книгу с автографом автора. Меня заинтересовала аннотация, однако я не заметила, что это только первая книга из будущей серии. Книга мной только что прочитана, но я до сих пор не знаю, что именно о ней сказать. История довольно проста и предсказуема. Эдакая сказка. Сюжетные повороты все "с указателями", поэтому ничего неожиданного в них нет. К героям я не испытала ни сочувствия, ни сопереживания. Ещё книга сама по себе словно предыстория, поэтому оказалась не особо интересной.  Пожалуй, не стану читать продолжение и для меня эта книга останется первой и последней в серии.
В бумажной книге очень много опечаток и ошибок.
Моя оценка 2,5 из 5. Очень жаль.
