Книга Пепла



ЛанаКлонис "Книга Пепла".Очередные совместные чтения с @klub_bobrov привнесли в мою копилочку ещё одно фэнтези от отечественного автора.Сюжет книги.Действие книги разворачивается в выдуманом мире под названием Эреш. Бок о бок здесь уживаются люди, дети Луны, туаты и ведьмы, последних правда мне совсем не хватило в книге. Главными героями стали люди и дети Луны. Мы знакомимся с двумя главными героинями Лилит, имя которой говорит за себя и Айверией - мягкой и утонченной девушкой из детей Луны. Правда переплетены истории этих девушек только в конце книги, а до того момента мы наблюдаем за  историй жизни героинь, какие испытания им приходится пройти и как они с этим справляются.Данная книга это приквел трилогии, которая выйдет этой осенью. Буду ли я её читать это под большим вопросом ибо…
