Звездная пыль



Книга позиционируется как сказка для взрослых. Я думала, что эта формулировка говорит о том, что перед нами произведение, которое учит добру, и которое лишь на первый взгляд кажется сказкой, но имеет под собой глубокий философский подтекст.Однако, "Звездная пыль" представляет собой самую обыкновенную детскую сказку с очень простой моралью, в которую добавили кровопролитие, описание жестокостей (вроде того, каким ножом ведьма будет разделывать девушку) и сцены секса. И получилась взрослая сказка! Как все просто!По какой-то неведомой мне причине, я была высоко мнения о Геймане. То ли потому, что его любят и экранизируют, то ли потому, что я люблю мультик "Коралина" и в детстве мне очень нравилась  "История с кладбищем" . В общем, до "Звездной пыли" я считала автора очень интересным.  И,…
