Комната 15



Интересно было только в самом начале, когда человек, сидя на скамье подсудимых, обвиняемый в нескольких убийствах начинает рассказывать читателям как он там очутился, как очнулся поздним вечером на заснеженной дороге, как его чуть не задавила машина, а потом не побили и ограбили какие-то мимопроходящие хулиганы. Как он увидел падающие снежинки и недоумевал, ведь август месяц на календаре (а оказалось февраль) и как понял, что из памяти выпало полтора года жизни...Вот это думаю классная будет книга, супер сюжет. ГГ помимо всего прочего оказывается полицейским. Зовут его Росс Блэкли и он единственный сын Пола Блэкли полицейского в отставке.
Произойти ведь могло все что угодно - убийства, подстава, какая-то полицейская схема, а может вообще работа под прикрытием. Полтора года это очень…
