Комната снов. Автобиография Дэвида Линча



Цитата:
Я думаю, ее жизненный путь уже тогда лежал в темноту.Впечатление:
Скажем так, я не фанатка Лича, Твин Пикс я посмотрела впервые в этом году, так как этой классикой мне прожужжали уши. Другие работы режиссера я не смотрела, наверное к сожалению.
Но от книги я осталась в каком-то трепете, у Линча действительно яркая, интересная, сложная жизнь. Уже в который раз убеждаюсь, что у людей творческих профессий не все так красочно зачастую, как может быть  в фильмах или в звездной жизни.
Я глубоко уважаю таких людей, которые проходят жизнь с самого низа, отдавая всю свою душу своему делу и не изменяя себе. Очень сильно.
Понравилось, как построена книга, то есть сначала мы получаем историю жизни от других людей, а потом от лица самого автора. Понравилось, что история  идет с самого начала…
