Красная Шапочка



Жила в одном мрачном месте девушка Валери. И жизнь ее была просто чудесна: богатый кузнец зовет замуж, прекрасный дровосек просит сбежать с ним, а старшая сестра души в ней не чает. Но в их село приходит беда. Сестра Валери мертва, ее убил Волк, оборотень, который нападает на жителей в течение многих поколений. Когда-то был заключен негласный договор о ежемесячной дани для Волка, но теперь Он не хочет довольствоваться курами и мелким скотом, Ему нужны другие жертвы. Охотник на волков, прибывший в село, открывает жителям страшную тайну - Волк живет среди них, и им может оказаться любой.Валери понимает, что станет следующей жертвой, ведь Волк зовет ее, а она единственная, кто слышит Его голос. Оборотень дал ей выбор, до того, как кровавая луна пойдет на убыль девушка должна решить: или она…
