Чужой



"Мау-мау" - это не название некой сказочной народности, не забавное прозвище и не звукоподражание кошачьему мяуканью. Это одна из самых горьких и противоречивых страниц в истории Кении.
В комментариях к рассказам кенийских писателей, переведенных на русский в советское время, говорится, что "чтобы скрыть от мировой общественности кампанию разнузданного террора, организованную в середине 50-х годов нынешнего века белыми поселенцами Кении против африканского населения страны, колонизаторы сфабриковали миф о так называемом террористическом тайном обществе «мау-мау», против которого они якобы и проводили свои карательные экспедиции. В это время английские колониальные власти создали в Кении резервации, куда насильно сгоняли африканцев, чтобы изолировать их от белых." До сих пор информация об…
