Спасибо за огонек



Никто, ни родственники, ни друзья не пролили свет на то, откуда вообще дома появилась эта книга. В какой-то момент она просто нашлась на дальней полке. "Что ж, надо прочитать, тем более что я ничего не знаю о литературе Уругвая" - подумалось мне.  И, честно говоря, знакомство с литературой Уругвая - это самое большее, что я из неё извлекла.
Роман написан тягучим языком, этакая попытка в поток сознания. Несколько дней из жизни Рамона Будиньо - хозяина небольшой туристической фирмы и сына Эдмундо Будиньо, значительной личности для всего Уругвая. Рамону уже за сорок, а для окружающих он всё ещё сын Эдмундо Будиньо, не больше. Но Рамон отца презирает, если не ненавидит: за то, что отец и в бизнесе, и в политике не гнушается любых средств, за лицемерие, да много за что. Чувствуя, как фигура…
