Белый фрегат (сборник)



Я пищала от восторга, дочитав  первую часть  трилогии и была полностью удовлетворена  второй . Я читала их залпом, как одно произведение и даже рецензия получилась одна на два тома. Но с третьей частью что-то пошло не так.Во-первых, автор сильно расширяет мир, расширяет мифологию мира. Появляется какая-то мистика, какие-то ожившие мифы. И это не идёт истории на пользу. Мир был прекрасен таким, какой он был представлен в первой части. Например, каждый клан магусов обладал своим особым даром, магусы при этом были и так не совсем людьми - это скорее эльфы, чем люди, если приводить примеры из "классического фэнтези".  И какие-то мифические покровители, духи, чуть не боги и воплощения всей клановой магии были бы уместны в качестве мифов или клановых сказок, полных фантазии и иносказаний. Но в…
