Женщины в игре без правил



История трёх женщин одной семьи, трёх поколений - Мария - бабушка, Елена - дочка и Алла - внучка. И, если бабушка вызывает симпатию, когда после многих лет вдовства(немного правда странноватого вдовства) (влюбляется в мужчину моложе себя, женатого и обеспеченного, пытается сопротивляться своим чувствам, но потом всё-таки побеждает любовь, то дочка и особенно внучка не вызывают абсолютно никакой симпатии. Дочка осуждает мать за ее позднюю любовь, а сама умудряется переспать с абсолютно незнакомым мужчиной. Внучка это вообще что-то - избалованная, признающая единственно верным только свое мнение, прущая к своей цели, как бульдозер.Вторая часть книги - это в основном история жизни Павла Веснина, мужчины, от которого забеременела и родила ребенка Елена. История не то что бы не интересная,…
