Maybe Someday



нет. нет. нет и ещё раз нет. нелогичная, бессмысленная книга, претендующая на что-то большее. при всей моей любви к авторке, она не справилась, хотя очень старалась и это видно.для сюжетной линии она взяла очень интересную тему - отношения между слышащим и глухим людьми. тем обиднее мне было, когда она не смогла развить эту тему, а свела всё к проблемам измен в отношениях, которые были лишними и лишь поводом, чтобы свести героев. из-за  отсутствия нормального прописания  чувств и эмоций героев, они сами не знают что думать и делать, тк буквально тонут в озере неведения.всё что мне действительно понравилось - это юмор и два второстепенных персонажа, которые оказались лучше основных во всех смыслах. 
