Возвращение человека



На этой наделе Шекли дни.Еще один рассказ, но как то пока не везет.Будущее земли и высмеивание людей через жизнь роботов.Сюжет. Люди оставили Землю, после того, как на ней стало не возможно жить и улетели к другим Звездам и планетам. Прошли тысячи лет и люди захотели узнать, как же там дела на Земле. Тем более была открыта технология Х5В-перехода, до Земли можно долететь за 5 недель. И вот один человек спускается на Землю, что бы снять документальный фильм.Подробнее.Рассказ построен в стиле документального кино, разбитого на отдельные части.Вышло и интересно и странно, почитал на сайте, что рассказ не был опубликован на английском языке. И про какие то ошибки издателя.Да рассказ немного не логичен. И финал сумбурный. Но может все так и задумывалось.В начале рассказа мы узнаем, что люди…
