Спаси меня



ну такое... не шедевр, но читать можно. в некоторых местах я даже слезу пустила))
только всю книгу меня не покидало ощущение, что автор собрала все сюжетные клише из подростковых книг и фильмов, разложила их в более-менее произвольном порядке и села писать. наверное, именно поэтому события в книге порой какие-то рваные, а действия героев не просто нелогичные, а просто не стыкуются.
хотя, не спорю, книга весьма милая. и никакого там особенного 18+ нет. нынешние до 18+ такому могут научить!..
