Невеста на замену – 1. Суженая для асура



А вы так пробовали? Героиня увлеклась новой компьютерной игрой, которая проходит стадию тестирования. Для нового уровня нужен виртуальный шлем. Все ж бесплатно – можно и попробовать. Только вот шлем перенес ее не в игру, а в другой мир, и завертелось...Асуры, дроу, эльфы, веры, орки... от количества рас и описания мира голова шла кругом. Слишком много подробностей, слишком много описания пейзажа, одежды, истории мира. Это конечно все нужно для погружения в историю, но все это было подано сухо и просто, как описание в учебнике. Никакого удовольствия Но в аудио версии воспринималось еще терпимо, когда переходила на текст – половину просто пробегала глазами.Действия разворачиваются медленно, знакомя читателя с новым миром. Лене предстоит заменить герцогскую дочку и выйти замуж вместо нее. А…
