Семь смертей Эвелины Хардкасл



Продолжаю чтения с книжный клубом и эту книгу я уже читала пару лет назад. Была в полной уверенности, что найду в отметках твердую пятерку и приступы обожания, но нет, там стоит четверка.Главный герой приходит в себя в лесу и первая его мысль об Анны. Он не помнит кто это, он не помнит, кто он сам, но Анна очень важна. А по лесу бежит девушка, молит о помощи, раздается выстрел и тишина… Так страшно, что даже невозможно обернуться, а со спины кто-то подходит, кладет в карман компас и сообщает направление. Собрав все силы и не переставая думать об Анне герой плутает по лесу, сверяясь с компасом и, в какой-то момент набредает на особняк. Там его все знают, не могут поверить, что что-то приключилось, не могут поверить, что он ничего не помнит и никто не знает кто такая Анна.На следующий день…
