Пещера



Видимо, Дяченко  не мои авторы. Ну не складываются отношения.
Обычный мир, обычные люди, живут себе, работают, ничего из ряда вон выходящего. Но это днем, пока не наступает ночь.
Уснув, попадаешь в мир иной, в мир Пещеры, где ты превращаешься в какое-либо животное, будь то хищник или грызун, а может, травоядное: в сарну, или в саага, тхоль или схруль... И живут здесь по законам дикой природы. Хищники охотятся, остальные пытаются спастись. От Пещеры идет просто бешеная, животная энергетика. Выплеск негативных эмоций... Идет охота... А уж если же тебя сожрали в мире Пещеры, в реальной жизни ты умрешь - просто не проснешься... Поэтому спать нельзя...
Никаких вопросов, почему вдруг столько непроснувшихся. Они между собой никак не связаны.
Механизм взаимодействия в Пещере хорошо отлажен...…
