Факультет чудовищ. Грабли для профессора



Что-то слегка перебор для меня с любовными разборками в этой части получился. Причем где-то первую часть книги я читала бодро, но ближе к финалу просто устала от драмы, которая часто переходила в абсурд (как по мне).
В Академии появляется новый ректор, и с первых же страниц производит впечатление полнейшего самодура. Все понимают, что придется не сладко, но в реальности, как оказалось, не представляют какие проблемы им грозят.
Как я уже сказала, первая половина книги прошла бодро. Жизнь в Академии, новые герои, все это было увлекательно. Но вот дальше героев отправляют на практику во дворец, и тут повествование местами начинает хромать на две ноги. С любовными линиями вообще твориться невероятная котовасия. И все это на фоне дворцовых интриг и заговоров. В общем, я рада, что книга в…
