Его новая жена



Выбрала этот роман для чтения в самолете исходя из аннотации. И получила именно то, что и хотела. Полудетективный сюжет, предсказуемые шаблонные персонажи, обилие страстей, но читается легко. Многие американские романы, сотворенные авторами - выпускниками литературных курсов, грешат некоей шаблонностью в силу того, что курсы учат творить бестселлеры по заданной схеме. И эта книга - прекрасный образец данного жанра. В качестве чтива в дорогу или на пляже она отлично подходит! Оценивать произведение как литературу не могу.
