Маленькая книга Hygge. Секрет датского счастья



Я не стала даже читать рецензии на книгу, тк мне понравилась обложка. К сожалению это единственное, что мне понравилось. Хотя нет) красивые фото это несомненный плюс! Особенно фото вечернего города это просто сказка. В остальном много повтора и какая-то она другая - странная - непонятная!Читается легко, но я не открыла для себя счастья в этой книги. Описываются довольно банальные вещи - свечи, пироги, пледы, камины и всё это на протяжении всей книги. Я не ожидала от неё великих открытий, но и такого поворота я тоже не ждала.Если вы делаете в жизни постоянно передышки, любите отдых, расслабленное состояние, то книга безусловно понравится. Если вы живите в ритме Нью Йорка) то книгу не оцените. Она покажется слишком умиротворённой, спокойной, расслабленной. На протяжении всей книги хотелось…
