100 ловушек в личной жизни. Как их распознать и обойти



Выбор пал на данную книгу потому что мне понравилась ранее прочитанная книга этого автора «Любовь и другие человеческие отношения».  Мне очень близок подход автора к классификации социальных ролей и хотелось почитать об этом больше. Читая «100 ловушек в личной жизни»  уже с первого пункта у меня возникла мысль, что все это я уже где-то слышала. К сожалению, «100 ловушек в личной жизни» является кратким содержанием книги «Любовь и другие человеческие отношения». Возможно автор это где-то указывал и я не доглядела. Оценку снижаю до 3-х потому что не оправдала ожиданий. 
