11/22/63



Очень, неимоверно очень долго я добиралась до этой книги. Начитавшись отзывов и набравшись большого оптимизма добавила в виш, и только спустя несколько лет купила книгу и села за чтение.
Если сказать честно ожидала намного большего, да простят меня фанаты Кинга и этой книги. Ждала больше фантастики, которой к сожалению здесь от силы страниц 50 за всю книгу в 800+ страниц.
Как следует из аннотации, некий американский учитель литературы из небольшого городка в один обычный денек узнает что есть возможность отправиться в прошлое, а именно в 1958 год, за несколько лет до страшный для всей Америки даты, до дня смерти президента Кеннеди, и у него может быть возмножность помешать убийце или убийцам совершить преступление. И конечно же этот учитель ярый патриот своей страны, с радостью береться…
