Сахарный череп



Книга интересна используемой мифологической системой, малознакомой и оттого вдвойне увлекательной. Неоднократно за время чтения я обращалась к поисковику для расшифровки имен персонажей - богов. Которых в Оутле немало, а их участие в жизни смертных весомо. Автор использовала для вдохновения мифы Мезоамерики, в том числе эпос "Пополь-Вух", нашла и я его пересказ, а также связанные со смертью современные центральноамериканские традиции. Но многие имена известных мифологических персонажей и географические наименования искажены: барон Замди, он же папа Легбэ, бог Ичтли, Мексианское море, Теоутикан (вместо Теотиуакан) и другие. Вроде звучит знакомо, а что-то не то. Местный календарь также взят из времяисчисления майя.
Действие происходит в мире Оутль,  городке Чилам на берегу Мексианского…
