Цивилизация



Первая часть книги, по моему скромному мнению, очень хороша и увлекательна (особенно для адаптации телепередачи). Я с большим интересом читала про готическую архитектуру и скульптуру, падение Античности, ювелирное искусство, Карла Великого и множество других деятелей и событий. Но в какой-то момент после автора начинает откровенно заносить.Для начала он пишет про немцев и что их ужасный национальный характер привел к трагедии. Возникает неиллюзорное ощущение, что знаний о национальном характере Кеннет набрался по книжкам Ламброзо, видимо вплоть до 70х будораживших воображение людей.
Вот вам несколько роскошных цитат.
К несчастью для цивилизации...<Лютер>разбудил дремавшую в них (немцах) агрессию и дал выход истерии, о которой я говорил выше. А кроме того, северянам свойственна еще одна…
