Последний бой майора Петтигрю



Англия- страна, славящаяся не только  классическими детективами и пяти часовым чаем.  Традиции в ней-не просто слова Если что-то однажды было принято, то отменить или переиначить  это будет сложнее, чем где либо еще.И зачастую это касается не только каких-то вещей или действий. Характер и общественное мнение тоже попадают под эту категорию. Майор в отставке Эрнест Петтигрю  испытал все это на собственном опыте, вмешавшись в бой за человечность, честь  и неудобную обществу любовь. Казалось бы- ну какой бой в 60 лет? А нет, добропорядочность, это тоже традиция, от которой нелегко отказаться.Иногда мне кажется, что английская консервативность- это такой повод для шуток, которым не пренебрегают даже авторы Туманного Альбиона. Иначе, как объяснить все эти уютные книги с деревеньками,…
