Тысяча акров



Фермер Ларри Кук, владеющий тысячей актов земли, решил создать акционерное общество, передав права на ферму своим дочерям. Это была его личная инициатива и на первый взгляд в этом нет ничего особенного – стареющий фермер отдает бразды правления более молодому поколению, к тому же тут есть и финансовая выгода, после его смерти дочерям не надо будет платить налог на наследство. Дочери и их мужья и так трудятся на ферме, так что для дела нет большой разницы, кто является формальным владельцем, работа продолжает течь своим чередом. Две старшие дочери принимают предложение отца, почему бы и нет, младшая отказывается, но она давно уже живет в городе и ферма ей совершенно неинтересна.А дальше начинают происходить странные вещи. Ларри Кук начинает чудить и вот тут непонятно, он творит это все по…
