Потерянная душа



Новая книга известной отечественной писательницы Марины Ефиминюк, обладательницы Памятной медали имени М. С. Шагинян, 2020 и специализирующейся на жанре "городское фэнтези" издана автором под псевдонимом "Марина Ефимова". На мой взгляд, это объясняется тем, что "Потерянная душа"  является творческим авторским экспериментом Ефиминюк в жанре "мистического романа"... Кстати, подобный шаг застраховал автора от шквала упрёков, которые после публикации "Потерянной души" должны были валом обрушиться от почитателей её творчества... И довольно обоснованные... Потому как этот эксперимент нельзя назвать удавшимся. Впрочем и полным провалом также. Одно безусловно, "Потерянную душу" невозможно причислить к лучшим произведения Ефиминюк...
