Рубоийлар. Рубайят. رباعیات



Большая часть - воспевание вина и пьянства. Гедонизм, померенный на осозание смертности и конечности бытия.
Напрасно не скорби о бывшем дне,
Не думай о ненаступившем дне.
Не расточай свой век, живи сегодня.
Вот в этом, небо озарившем дне.
Зачем растить побег тоски и сожаленья?
Читай и изучай лишь книгу наслажденья.
Ты пей и все свои желанья исполняй!
Ты знаешь сам давно, что жизнь - одно мгновенье.
Кааба и кабак - оковы рабства.
Азон и звон церковный - зовы рабства.
Михраб, и храм, и четки, и кресты -
На всем на этом знак суровый рабства.
Вхожу я под купол мечети суровой,
Воистину - не для намаза святого.
Здесь коврик украл я... Но он обветшал,
И в доме молитвы явился я снова.
