Девушка, которую ты покинул



Чего я точно не ожидала от подобной книги, так это не интересного сюжета, впрочем как и описания второй мировой войны. Вроде бы уже читала Мойес, мне очень понравилось её  Джоджо Мойес - До встречи с тобой  , а тут то ли тема не моя, то ли сюжет, то ли герои, но я не получала совершенно никакого удовольствия во время прочтения.Всё ещё задаюсь вопросом, что хотел показать автор? Сильных и независимых героинь? Вышли они при этом какими-то чрезмерно сьюшными. Весь сюжет, все герои, каждый персонаж вращается вокруг них. Я понимаю, что это основные сюжетные ветки, но ведь можно было бы и прописать второстепенных персонажей, которые существуют не только ради отображения сильной и независимой гг.Вторая мировая война показана как-то... слишком неправдоподобно что ли. Может быть потому что…
