Исчезнувшая



— Вы оба самые трахнутые на всю голову люди из всех трахнутых на всю голову людей, которых я когда-либо видел, а ведь я на них специализируюсь.Трижды пытаюсь полюбить романы писательницы и два из них мимо (однажды мне повезло, но возможно, что дело лишь в малом количестве текста, ведь это был рассказ). Готова повторить свои же слова, сказанные годом раньше на другой роман Флинн: здесь все больны, им никто не поможет, ничего хорошего здесь невозможно. А после заявить, что вместе с этой книгой я читала роман Кинга и там тоже хватает больных, но у писательницы они совершенно неживые и в них совершенно не верится. Это не сравнениие двух авторов, не подумайте, просто интересное совпадение.Сюжет.
У семейной пары, прожившей вместе целых пять лет, всё должно быть замечательно, не так ли? Тогда…
