Колеса фортуны



Что может быть лучше велосипедной прогулки на лоне природы прекрасными летними деньками?)) Особенно если ты молод, здоров и настолько приуныл на опостылевшей работе, что готов рвануть куда угодно)). Роман начинается как еще одна версия "Дамского счастья" - наш главный герой работает мелким приказчиком в большом магазине тканей. "Что угодно?" сгибаясь и кланяясь, тягая и разворачивая бессчетное количество тяжелых рулонов тканей, впаривая нужные клиентам  ненужные товары -  не обманешь, не продашь. А мыслями уноситься на волю... туда, к бескрайним полям и аккуратным деревенькам, колесить на просторе в свое удовольствие. И вот он, блаженный отпуск! Железный конь старый громоздкий велосипед повидал много на своем веку и приобрел довольно пакостный характер, но охота пуще неволи, справимся и…
