Белла



В истории литературы мы часто встречаем знаковые фабулы в новой интерпретации. Меняется мир вокруг, государства, люди, но герои все те же.
Сюжет 
В романе Жана Жироду "Белла" нас отсылают к замечательному любовному дуэту Ромео и Джульетты. Но прочитав этот роман, я не соглашусь с этим сравнением. Да, есть противоборствующие семьи и да, есть какая-никакая любовная линия представителей этих семей. Но роман не об этом. Здесь мы видим конкуренцию политиков, взглядов на жизнь их семей, разницу воспитания. Любовь в этом романе не на первом и даже не на втором плане. Она где-то далеко между строк. Все таки автор вращался в политическом кругу, и это роман о политике.
Текст
Теперь к самому тексту. Этот роман очень тяжело читать. Буквально в каждом предложении на читателя обрушивается поток…
