Южные помидоры: рассказы о доме с синей дверью и черешневом компоте



Эта книга пытается пробудить у читателя теплые воспоминания о детстве, о доме, о семье и так далее. Какие-то моменты у каждого определенно пересекутся с авторскими. Это здорово и классно, но только в первой части книги. Вторая часть книги мне не зашла: если в первой было четко понятно, о чем ты читаешь, то во второй все написано хоть и интересно, но бессистемно, увы.В общем говоря, ожидания, возложенные на книгу оправдались на 50%...
