Паника



Лорен Оливер – Паника
Жанр – Современная проза (Однотомник)Это вторая книга писателя, которую я прочитала. Первой была «Прежде, чем я упаду». Может быть, именно из-за неё я ожидала чуть большего от данного романа. Думала, что это что-то вроде «Голодных игр», но в более современной интерпретации, но нет.В маленьком городке для выпускников устраивают смертельно опасную игру под названием Паника. Все участники должны выполнять различные задания. Не всегда игра заканчивалась хорошо. Людей не останавливал факт того, что кто-то уже стал инвалидом или умер в этой игре, ведь победитель получает весьма внушительную сумму денег, и для многих это шанс уехать из маленького городка и начать новую жизнь. В книге двое главных героев - Хезер и Додж, оба они начали играть в эту игру по своим причинам и…
