Искушение Христа в пустыне



Книга Александра Печёнкина "Искушение Христа в пустыне" вызывает после прочтения противоречивые эмоции... С одной стороны, нельзя не признать, что автору, опираясь на христианские апокрифы удалось весьма точно изобразить события библейской истории... С другой стороны - все достоинства этой книги сводит на нет ошибочный авторский посыл, свойственный для всех "эзотериков" при котором происходит смешение несовместимого... которое так точно передают есенинские: "розу белую с чёрной жабой я хотел на Земле повенчать"... Особенно хотелось бы отметить авторскую интерпретацию искушения Христа в пустыне, которой посвящена значительная часть книги... Признаюсь после прочтения подобной инсинуации:"Если бы Христос сказал Сатане: "Отойди от Меня", - значит, Он бы осудил Сатану, а это уже не есть…
