Родом из Переделкино



Честно говоря, не очень понравилось.
Татьяна Вирта жила в таком культовом месте, общалась с интереснейшими и даже, не побоюсь этого слова, великими людьми, а воспоминания её получились скучными и какими-то неживыми. Даже детские и юношеские.
Вот дружила она с сыном Евгения Петрова Петей. Вместе и на даче были, и на море отдыхали. Но ни одного рассказа о каких-то проделках, детских шалостях. К сухой отчет: дружили, он её защищал, потом долгое время не общались, затем встретились, но уже не дружили, узнала, что Петя умер. Всё.
И юношеские годы всё такие же без эмоций. А ведь какая у них компания была: дочка и сын Катаева, сыновья Кассиля и Каверина, внучка Чуковского. И много-много других молодых ребят из писательских и журналистских кругов. Наверняка, есть что вспомнить. Но нет, опять…
