Ворон



Рассказ входит в сборник " Темные аллеи". Лейтмотивом, вошедших в него произведений, становятся отношения мужчины и женщины.
Это история  о мужском соперничестве между родителем и его повзрослевшим сыном.
В семье вдового чиновника, молоденькая гувернантка сменила няню его дочери. Елена недавняя выпускница гимназии. Родители скромной девушки бедны ,ее отец служит мелким чиновников под началом ее работодателя.
С появлением в доме юной особы, глава семейства преобразился.
Всегда  мрачный и неприветливый  он  охотно пускается в разговоры и принимает участие в общих обедах.
Его сын гимназист- старшеклассник не может обойти вниманием  привлекательную ровестницу. Между молодыми людьми вспыхивает искра симпатии.
Оба мужчины влюбляются в Елену Николаевну, что обостряет их конфликт.Я не буду…
