Разбитые звезды



мне не понравилось.
хорошая идея при плохом воплощении.
главная героиня - Лилиан, богатая и самоуверенная, в начале меня жутко бесила. простым людям к ней даже подойти нельзя, папочка тут же рассердится и что-то там сделает осмелившемуся. к ней приставлена телохранительница и подруга для присмотра и доклада папочке, если вдруг кто заговорит с Лилиан. обычная шестнадцатилетняя истеричка, первую часть книги ныла и страдала, что люди отца увидят ее с Тарвером.
главный герой - Тарвер, молодой военный, майор, весь такой правильный, всепрощающий и всепонимающий, заботливый и всеумеющий. и это в 18 лет! а я бы сказала, что по описанному характеру ему уже все 40.
Лилиан и Тарвер - единственные выжившие после катастрофы космического лайнера, их капсула упала далеко от разбившегося корабля, и…
