Однажды тихой темной ночью



Книга на одно прочтение. Хотя было было легко и приятно читать, особенно после серии "детских" книг.
Главные герои - маг Марго и оборотень-тигр Андрей. Когда они познакомились - между ними произошла стычка, которую они потом долго лелеяли и взращивали свои обиды. Но общий враг и родители Андрея поспособствовали их сближению, хотя они долго сопротивлялись. Враг найден и обезврежен, герои вместе, их окружение тоже пристроено - каждой тваре по паре.
//Если бы не постоянные "кися" и "Адрюсик" в тексте - думаю, что оценка могла быть выше.
