Любовь без гордости. Навеки твой



В одном из отзывов я встретила потрясающую фразу: "Главная героиня строит здесь отношения со всеми, кроме главного героя". Вы даже не представляете, насколько идеально это описывает всю книгу (к сожалению, автора выражения я найти не смогла, но ментально снимаю перед ним шляпу).Я от чистого сердца признаю, что ждала здесь немного слощавую историю от ненависти до любви. Где между героями искры сияют, они сталкиваются лбами, но постоянно вынуждены находиться в обществе друг друга и находить общий язык. Немудрено, вообще-то, учитывая, что именно это обещает аннотация. По факту же...все очень грустно.Если собрать все взаимодействия наших главных героев, то даже туристический буклет будет потолще. Подобный нонсенс в ромфанте я встречаю впервые. Возможно, автору искренне кажется, что в этот…
