Ведьма в шоколаде



В принципе неплохо. Пашнина хорошо пишет и даже те ее книги которые мне не нравятся я дочитываю. Вообще то я  хотела прочитать сырную магию но эта оказалось первой в серии и я взяла ее. Тут такой балаган черт знает чего но многим понравится так как это очень легко и непринуждённо написано, сами герои не произвели на меня сильного впечатления или эмоционального всплеска, но здесь как бы так и задумано, хотя я так же не могу сказать что было очень смешно, так с улыбкой но и это все. Про кого-то в зеркале я уже читала и не раз, так что это довольно распространённый шаблон, опять же ничего нового но неплохо. Нв вечер. С шоколадкой. 
