С Земли на Луну прямым путем за 97 часов 20 минут



И все бы ничего, и была бы классика научной фантастики, если бы в то время знали немного побольше о Луне! А то собрались, понимаешь, кислород не взяли, о скафандрах не подумали, зато прихватили вино для француза. Да, на трезвую голову в такое приключение лезть однозначно не стоит!Очень, прямо очень классический роман, с такими узнаваемыми типажами. Ученый обеспечивает теоретическое обоснование полета и популяризирует для читателей знания о космосе, полетах, Луне... не очень актуальные на текущий момент, да. Благородный Военный хорошо разбирается в баллистике, а поскольку ракеты еще нет и летят в огромном ядре, то предполагается, что ими выстрелят из гигантской пушки, так что техническое обеспечение тоже очень нужно. Про перегрузки тоже, кажется, никто еще ничего не знал. Ну и остальной…
