Карта небесной сферы, или Тайный меридиан



Из тех книг, что я читала у Перес- Реверте, эта далась мне тяжелее всего. Слишком много истории и морских терминов, подробностей. Я уставала через это продираться. И оказалось, что кроме собаки мне никто не понравился и никого мне не жаль. Странное впечатление и даже разочарование. Возможно, этот роман слишком мужской для меня. Я рада, что не с него начала своё знакомство с писателем, потому что мне очень нравится подход автора к написанию книг, где кроме интересного сюжета ты получаешь и размышления, и идеи, и даже новые знания в разных сферах жизни.
