Хлорофилия



«Хлорофилия» - этакая смесь биопанка и антиутопии, мрачная и тягучая, вместе с тем очень привлекательная.
22 век, Москва заросла гигантской травой, стебли которой достигают 300 метров высотой, и никто не знает, как и откуда она появились. Сибирь сдана в долгосрочную аренду китайцам, большая часть населения страны живёт в Москве за счет арендной платы от китайцев (знакомая история, да?). Сильно социальное неравенство, люди живут в огромных небоскрёбах (чем богаче - тем выше), употребляя мякоть травы, которая является наркотиком, и постепенно мутируют. Основной постулат книги - ты человек, пока совершаешь человеческие поступки. Гигантские растения здесь – это антураж, декорации, на фоне которых показан широкий спектр социальных и психологических проблем личности и общества (с тем же…
