Лангольеры



Книга, в которой мне понравилась только общая идея про разрыв во времени, и завязка с обнаружением пропажи людей в самолете. Из такой задумки можно было выжать масштабную историю с яркими персонажами. Тут нет этого: ни масштабности, ни персонажей. Только Крейг Туми, пусть и нестабильный психически, зато вполне цельный и любопытный персонаж. Остальные - функции и массовка, и к ним не испытываешь симпатии, сочувствия, банального интереса, им не сопереживаешь.Опять же, приземлили самолет, обнаруживают странности в поведении привычных вещей. Крипота. Но вместо того, чтобы это ощущение жути нагнетать и развивать, возвращаются к тому же, с чего и начали: Крейг Туми тащит, буквально толкает сюжет дальше. Если б не он, не знаю, чем бы занимались эти герои. Ну ходили бы, теории строили, но ничего…
