Смертоносный экспорт Америки - демократия. Правда о внешней политике США и многом другом



Содержательная книга, насыщенный материал. Каждая из 26 глав посвящена отдельной стране, социальной области  или деятелю. Главы размещены не хронологически. Сначала Иран, потом Викиликс, а потом вдруг 60-е и Югославия. Есть факты, цитаты и много рассуждений автора. Блум между делом показывает, что свобода слова в стране - это миф. (Хотя у автора есть сайт, он публиковал статьи и выпустил несколько книг, несложно увидеть, что аудитория ТВ и каналов на Youtube намного больше, чем книг и статей.)В общем вся книга наглядно раскрывает тезис названия о том, что главный принудительный экспорт США - демократия несет деградацию, разрушение и смерть. Не демократия, а операции США в обертке "у вас еще нет демократии - тогда мы идем к вам". Конечно, книга больше обращена к американским гражданам, о…
