Из ниоткуда. Автобиография



Честно до начала чтения этой книги я не знала кто такой Джейми Варди, я совсем не увлекаюсь футболом, смотрела по телевизору только чемпионаты мира и только финалы, и то вместе с мужем. Привлекло же моё внимание название "Из ниоткуда" и сама аннотация, интересно было узнать как  обычный парень пробивается в мир большого футбола.Джейми Варди  с самого детства болел футболом, прогуливая школу, бежал домой не на диван, а где то поиграть с мячом, умные родители поставили во дворе своего дома футбольные ворота, лишь бы мальчишке нравилось играть. Он был абсолютно простым парнем, который впоследствии работал на фабрике и  параллельно забивал голы, играя в нелиговых клубах.В дальнейшем Варди попадёт в национальную сборную по футболу Англии и станет чемпионом Премьер лиги,забивая мощные голы ( я…
