Ганнибал



В течение всего времени, затраченного на чтение, я периодически ломал себе голову, задаваясь конкретным вопросом. Что так влечёт нас в подобных произведениях? Ведь это настолько ужасно, до такой степени омерзительно! Выпущенные наружу кишки Пацци, пожирающий свой мозг Крендлер. А мы зачарованно вчитываемся, представляем картину происходящего во всей красе, смакуем…  Не сидит ли в каждом из нас Ганнибал Лектер? Ну, до его интеллекта-то нам всем далеко, а вот предпочтения…  Хм… Мне кажется, я знаю ответ. Эх! Ещё бы нам иметь возможность закупать в астрономических количествах благовония во Флоренции и сервировать любимое блюдо каперсами, как практиковал Доктор, и можно съесть любого ненавистного начальника. Но Флоренция нынче абсолютно недосягаема. Допрыгались! А про каперсы, думаю, мало…
