Крэнфорд



Мне далеки маленькие радости и горести провинции, возможно поэтому книга мне не пошла. В ней есть смешные моменты, но к сожалению, это все на что я обратила особое внимание. Страх перед грабителями больше напомнил мне страх ребенка перед темнотой. Вообще Крэнфорд - это маленький городок женщин, в котором царствуют и сплетни, и женские предрассудки. Но как ни странно здесь также есть мир и доброта. Такое редко встретишь в маленьких городках. Конечно, без ссор и неурядиц здесь не обойдется, но скоро решится все миром. И еще интересный момент, который лучше всего описывает женщин Крэнфорда.
