Академия Стихий. Испытание Огня



Что-то мне показалось, сто название этой части, с происходящим не совпадает, т.к само испытание огнем Даше проходить не довелось. Потому что, как я поняла это не просто умение, а именно испытание, которое проводят в академии для выпускников первого курса. Но конечно, если кульминацию некоторых событий в этой книге приравнивают к испытанию, то все равно как-то мимо.Не знаю, книга, в принципе продолжает события происходящие в академии с момента появления в ней иномирянки Даши. Каст по прежнему меня бесит своим поведением. Ну дебил же непонятливый, ну...С Дорсом вроде получше дела обстоят, но как-то его мало было.Эмиль и его фантазии...ну если честно, то что-то поднадоело. Да и описание амурно-постельных дел, у авторш выходит ну как-то из рук вон...не важно. И меня почему-то удивило, что…
