Покров-17



Долго шла к этой рецензии. Ощущения после прочтения неоднозначны. Для меня совсем не понятно, зачем автор создал это творение. Повергнуть читателя в шок и диссонанс? Тогда цель достигнута. Обилие нецензурной лексики и откровенной чернухи, при слабом литературном языке, передают атмосферу липкой затхлости, оставляет дурное послевкусие и кажется, что от этого уже не отмыться. Конечно, если посмотреть на сюжет более обширно, со стороны необходимости актуализации и проживания травматического опыта, то становится весьма занятно. Что могут творить человеческие Боль и Страх? Как часто вовремя не проработав, убежав от интенсивных негативных переживаний мы создаём ужасающую реальность, которой на самом деле нет, и которая также погружает окружающих во тьму. Однозначно эти вопросы заставляют…
