Иов, или Комедия справедливости



Достаточно странное и неоднозначное произведение. Первая часть показалась необычной и интересной. Эти переходы и мира в мир. Попытки понять что происходит и как с этим бороться. Читать было любопытно и все хотелось понять чем же может закончится. Дальше после конца света - чем дальше, тем становилось все более предсказуемо, не по действиям, что происходили, их предсказать почти не возможно, а по идее. Стала понятна и слишком очевидна идея произведения. И окончание уж слишком хепиэндовское. И мелкое. Герои казались более великими во время своих приключений, оказались маленькими существами. Забывшими все и ставшими просто обывателями. Неинтересными обывателями.
бесконечное приключение 