Задачка для попаданки (сборник)



Фэнтези, любовный роман. ))Сюжет: девушка Василиса - для друзей просто Лиса - отдыхала у бабушки в деревне после вступительных экзаменов в университет. Было покойно и скучновато... пока любимая бабушкина кошка не вздумала залезть на какой-то облезлый сарай. Лиса полезла снимать поганку, лестница подломилась и девушка упала... очнулась уже в фэнтези-мире. Оказалось, что у нее каким-то образом есть способности Жрицы, то есть, она может открывать порталы между мирами... поэтому ее сюда и призвали в ходе тайного магического ритуала несколько местных оболтусов - наследный принц, его приятель, маг и сын герцога... и его в некотором роде телохранитель. Дело в том, что на принца наложили проклятие, и он превратился в кота. Скандал, которого любой ценой нужно избежать. Вот парни и прибегли к…
