В дороге



– Вы, парни, куда-то едете или просто едете? – Мы не поняли вопроса, а это был чертовски хороший вопрос.Весьма своеобразная книга. Не знаю, может, будь мне лет двадцать, или будь я сама в каком-то путешествии, может, мне бы и понравилась. Но сейчас это воспринимается крайне странным чтивом.Книга, по большей части, ни о чем. Главный герой Сал Парадайз, восторгается своим новоиспеченным другом Дином. Дин выделяется на фоне других друзей Сала, потому что он совершенно не думает о будущем, его волнует только как бы бурно провести сегодняшний день и ничего больше. Выпивка, наркотики, девушки и дорога - всё, что ему нужно для счастья. И Сал пытается быть как Дин, путешествия вместе с ним и за ним. Так что вся книга попросту состоит из поездок куда-либо, где можно "хорошенько оторваться", а…
