Защита от темных искусств. Путеводитель по миру паранормальных явлений



Книга показалась интересной по названию, и с одной стороны она на самом деле некий путеводитель, но с другой путеводитель этот не оправдал полностью все ожидания именно научного подхода к повествованию. Так как явно присутствовал авторский взгляд на ту или иную проблему. Кроме того, было стойкое ощущение не приятие автором гуманитарных наук, в частности философии.
Автор проделал большую работу по систематизации и научному опровержению различных паранормальных явлений и суеверий, при этом с заходом в психиатрию, что для меня было немного лишним. Все таки это отдельная тема, а тут складывается впечатление, что суеверные люди сплошь шизофреники.
Критическое мышление важная составляющая современного человека и эта книга в целом помогает это мышление в какой-то степени развить. Именно для…
