Дерево-людоед с Темного холма



Долго я ходила вокруг Содзи Симады, прежде чем взяться за его книги. Много японских детективов было мною прочитано. Возможно поэтому «бог загадки», как окрестило его предисловие, показался мне простоват.
Совсем недавно я прочитала  Лето злых духов убумэ  - книгу, совершенно такую же по жанру и духу, которая при этом была лучше во всём. И читая «Дерево-людоеда» я не могла не сравнивать их.Здесь тоже есть пара Шерлок-Ватсон, гений и резонёр. Однако если у Кёгоку это были живые люди, у которых есть эмоции и предыстория, то у Симады это пара механических человечков. Как петух из книги, хлопают крылышками и поют по нотам, которые нужны, чтобы сюжет сложился.Эта надуманность сюжета постоянно сбивала настрой. Очень часто события случаются без всякого логического основания, просто потому что…
