Альрауне. История одного живого существа



Обычно с немцами выходит поинтереснее или хотя бы полегче. Альрауне же за время прослушивание четко вызывала одну эмоцию – отвращение. Плохо стало уже на этапе описания задуманного эксперимента. Это ж надо верить в то, что можно быть проституткой по натуре до такой степени, что нести в себе грязь и порок еще до того, как научилась ходить. Другие описанные мысли и действия недалеко ушли. Большинство из них были настолько низкими, жалкими, мерзкими, что вызывали недоумение в духе «как такое на ум пришло». И концентрация этих гнусностей не позволяла думать о чем-то другом.Собственно, безобразие генерировали персонажи романа, каждый из которых порочен по-своему, ни один не нёс какой-то капли светлого и доброго. Подумала сначала разве что про юристов, но тут сильны мои субъективные симпатии.…
