Ледяная принцесса



Кратко о чем: главная героиня - писательница Эрика Фальк - привыкла считать свой родной город спокойным и благополучным местом. Именно поэтому ее до глубины души потрясло известие о загадочной гибели подруги детства: Александра, лежа с рассеченными запястьями в ванне, истекла кровью, а потом зимняя стужа превратила ее тело в лед. Родители Александры не верят, что это самоубийство, и Эрика решает разобраться во всем этом и написать про это книгу!Что ж, хочу начать с того, что мне очень понравилось оформление книги, "Белая птица" как всегда на высоте, чего не могу сказать о содержании..На мой взгляд, детектив должен "держать" читателя с первых страниц (или хотя бы с 50-100 страницы). К сожалению, с этой книгой химии у меня не произошло - прочитав больше половины, интерес проснулся и то…
