Черный лед



Этот детектив заявлен для тинейджеров? Или потому что героине около 20 лет, это само собой разумеющееся? Очень нелепые мысли, диалоги, ситуации. Читать было легко и непринужденно. Но слишком уж сопливенько, наивно и по-детски. Любовная линия нелепая. Странные метания героини, бесконечные монологи в ее голове раздражали. Да и разгадывать было особо нечего, так как очевидно все стало уже на середине книги. Так себе для триллера. После прочтения отзывов явно ожидала большего. Но за лёгкость при прочтении 3 балла заслужила эта книга
