Вниз по кроличьей норе




«— Убийство у нас в дурдоме… Я сожгу тут все к …м, дотла!..»
(Марк Биллингхэм. «Вниз по кроличьей норе». 2021)
«... преступления раскрываются только потому, что живые люди вроде меня задают вопросы!»
(Марк Биллингхэм. «Вниз по кроличьей норе». 2021)
«Большинство людей здесь слишком обдолбаны лекарствами, чтобы помнить, что и кому они говорили бо́льшую часть времени, не говоря уже о том, что делали.»
(Марк Биллингхэм. «Вниз по кроличьей норе». 2021)
Даже не мечтай понять, что творится в душе и, связанном с ней, разуме душевнобольного человека! Фантастика на грани гениальности? – Возможно … Сколько их, непризнанных гениев? И все они среди нас. И каждый «гениален» по-своему.Если преступления, в результате которых имеются трупы, происходят в психиатрической клинике, то какими должны быть…
