Дракула



Романтизация вампиров с играла злую шутку, перед прочтением были совершенно другие ожидания, они не оправдались. Роман наполнен ощущением страха перед неизведанным, постоянным присутствием за спиной того, кто может прервать твою жизнь, вдоволь наигравшись. Переходя от страны к странице тебя не покидает чувство безвыходности. Манипуляции, игры разума, насилие, смерть, все здесь логично и держит до последней страницы. Вплоть до последней главы находишься в осознании своей некчемности. Но все же доктору ван Хельсингу удастся найти выход, хоть он и будет не совсем очевиден.
