За закрытой дверью



Нам всегда интересно узнать, а что у других? , а как они живут? , а с кем? и где только берут таких любящих и заботливых... и кажется, что вот там лучше и краше... а бывает, что... На мой взгляд в этой книге очень точно показаны основные маркеры абьюзера, на которые обязательно нужно обращать внимание при знакомстве... да конечно это художественное произведение, но на мой взгляд очень точное, может быть поэтому и кажется немного суховатым.Не зря это произведение Б. Э. Пэрис посвящает своим дочерям.
