Гостья с сюрпризом



Гостья с сюрпризом или Не зовите замуж попаданку. 3/5 20.06.2022 (35/2022)
Автор: Антонина Циль.
Цикл: Гостья с сюрпризом. Однотомник.
Бытовое фэнтези. Тепло, спокойно, незамысловато.
Грамотный слог, адекватные Герои, самобытный, но излишне шовинистический мир, предсказуемый непритязательный сюжет. Всего понемногу: дружба, поддержка, преданность.
Трюфель очарователен, как и орочье семейство, как и братцы-драки, как и юные Ведьмочки... да и все они собственно. А вот лавка и лавочник, благодаря которым Героиня и оказалась в Э-лон-хейме, не удостоились ни слова, что они такое осталось за кадром. Жаль.
Читалось легко, с середины несколько мудрёных хитросплетений.
В итоге: приятная неторопливая история с крохотным намёком на продолжение в финале.
