Мастер снов



Тяжело шло. Может, просто не в настроение. А может, сама повесть не очень: сумбурная, пытающаяся имитировать глубокомысленность, с плохо увязанными друг с другом деталями. Еще расстраивает, что вся сновидческая часть обозначена сугубо декларативно. Никакой специфики, связанной со сновидениями или с осознанными сновидениями не ощущается. По сюжету это сон, но это могла бы быть виртуальная реальность, наведенная галлюцинация, голографическое представление, да что угодно.Резюмируя, нельзя сказать, что это плохая фантастика, но по меркам Желязны - слабо.
