Академия моего сна. Король кошмаров



Сложно написать что-то об этой книге. Она была не особо впечатляющая и не смогла меня зацепить. Я бы даже сказала, что книга и герои были без огонька.Все начинается, когда главная героиня Соня в своем сне попадает в академию, где учат магов. Пять дней, проведенных в академии равняются одной ночи в мире Сони. События сразу же закручиваются вокруг героини, тут и верные друзья сразу, и противные стервы. Очень каноничненько. И супер-секси-шмекси старшекурсник. Мне это уже что-то напомнило.Очень мало автор рассказала об устройстве своего мира, мало было описания магии, как образована эта академия. Создавалось ощущение, что у автора была идея фикс написать любовный роман.Не советую. Очень слабо и не интересно.
Книжное государство. 