Герои академии Даркстоун



От второй книги я ждала шикарную любовную ветку, ведь после такого шикарного сюжета первой части сомнений в мастерстве автора не оставалось. И вот тут-то ожидания подвели.Сцен с мгг, конечно, много, но такое ощущение, что эмоциональные качели у Реса и гг никак не могли общий такт поймать. Вообще, вся ситуация с должностью и недоступностью любви чем-то напомнила "Академию маг. права" Жильцовой: он, она, его должность, которая отрешает от чувств и в рамках которой он может предложить девушке только место любовницы. Но в данной истории ни поцелуи, ни ревность и вообще ни одна сцена меня в итоге не зацепили.Про сюжет. Ну, что я могу сказать? Или мне по жизни не везет, или дворцовые интриги это не моё, потому что как только академка закончилась и начались императорские мутки - история…
