Кто похитил Сэсси Манун?



- Тихо! Леди размышляет.Дюже умный, но социофобный парниша хочет разбогатеть за один присест, чтоб на всю жизнь хватило. Он собирает компьютер, который должен выдать план идеального преступления. Башковитая машина выбирает из знакомых ГГ двух безденежных сообщников и предлагает ему похитить скучающую кинозвезду Сэсси Манун на фестивале иностранного кино, проходящего на Ямайке. Однако, компьютер не был единственным, кому пришла в башку подобная мысль.
В небе Лас-Вегаса сияло яркое солнце, но в его лучах Бенни был похож на человека, получившего повышенную дозу радиации.Позитивная история с простофилями, настолько легкая, что можно курить не вдыхая. Пляжное чтение, все мило и беззубо, годно для употребления грудничкам. Компьютер себя особо не пиарил, лошарные преступники в этой утопической…
