Царство греха



Книга 2  — «Царство Проклятых» — рецензия⠀⠀⠀Вот опять вернулась к Керри Манискалко, к новому циклу ее книг «Царство греха». Ожидания определенные были в силу того, что знакома с ее циклом «Охота на Джека-Потрошителя», да и мне нахваливали нынешние книги. И в итоге у меня не случилось диссонанса между ожиданиями и реальностью, так как уровень Манискалко я примерно представляла. Ни хуже, ни лучше. В целом книга получилась довольно насыщенная и динамичная, с драмой и интересными идеями, но все же достаточно и минусов. Обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Семейная траттория Ди Карло, окутанная сицилийской атмосферой и славящаяся вкусной едой, хранит тайны: среди них есть ведьмы, охраняющие покой мирных граждан, боящихся всего сверхъестественного. Но и у ведьм Ди Карло есть…
