День Восьмой



Эта книга появилась в моём виш-листе случайно. Сначала я почему-то решила, что мой любимейший фильм "Восьмой день" снят по ней. А когда увидела, что нет, решила не расставаться с книгой и как-нибудь её почитать. Почитала, блин.Завязка преинтереснейшая - на семейном пикнике посредством выстрела в голову умирает мужчина. Он и его знакомый часто практиковались в выстрелах. Вот и сейчас Джон Эшли целился в мишень. Случайно он промахнулся или специально? Он утверждает, что он не виноват, но жёны слышали только один выстрел. Как будут жить семьи обвиняемого и убитого после всего произошедшего?Как же это было долго! Стоило задуматься об исходе в тот момент, когда я увидела слова "Лауреат Пулитцеровской премии"? Но я считала, что мне не везёт только на тех, у кого Нобелевка. Семьсот шестьдесят…
