Город Мечтающих Книг



Так давно я хотела прочитать эту историю, тогда о ней гудел весь ЛЛ. Но время шло, а я все откладывала и откладывала. Может быть и зря, потому как раньше мне бы она понравилась несомненно больше, чем в нынешнее время.О чем же произведение? Оно о драконе, попавшем в книжный город. Где книги не только вверху, но и книги внизу. Т.е. под книжным городом, там лабиринты из книг, редкие книги, опасности, охотники за книгами и всякие монстры. Зачем же вообще этот дракон пришел в славный Книгогород? А он пришел на розыски автора, прекрасного письма, лучше которого он не встречал. Читатель конечно удивится, кем в итоге окажется этот автор.Для меня эта книга оказалась качелями. Мне то было интересно, то скучно, то снова интересно. Начало совсем не привлекательное и не понятное. Весь интерес…
