Убийство в магазине игрушек



Очередная моя попытка найти замену Даме Агате и Сименону. На этот раз выбрала вроде бы "классического автора", но...
История запутанная, читается легко, юмор тоже в наличии. Только вот это не детектив, это балаган. Оксфордские преподаватели радостно бегают по Оксфорду, разыскивая преступников, нарушая правопорядок, спасаясь от полиции, отменяя лекции и с каждой главой шлейф бегущих за ними увеличивается, как хвост кометы. Убийство настолько недостоверное, что даже не воспринимается как убийство, скорее, как головоломка. Единственный серьезный недостаток - магазин игрушек, заявленный в названии, нужен был автору только для того, чтобы в конце один из персонажей процитировал Поупа, на мой взгляд, абсолютно не к месту.
Сама книжица маленькая, в то время не принято было заполнять детектив…
