Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Не знаю, как у других, но меня всю книгу преследовала одна и та же мысль... Содержание книги я долго описывать не буду. По сути, вся книга сводится к рассказу о психически больной женщине, которая портит жизнь всем вокруг. Сама книга меня не так впечатлила, как история. Хотя, даже не история, а её герои. Я понимаю, когда отпор не могут дать дети, больные люди, старые люди. Я понимаю, как детям нужна мать и как они могут любить даже "конченых" матерей. Но я не понимаю, как взрослые люди позволяют делать с собой такое. Как взрослые мужики становятся такими тряпками. И вот та самая мысль... я в течение всей книги хотела "втащить" этой женщине по морде. И искренне не понимаю, почему никто этого не сделал. В общем, читать надо. Надо, хотя бы потому что можно увидеть, как ведёт себя больной…
