Я сам похороню своих мертвых



Не самый лучший детектив Чейза. Действия много, а смысла не очень. Хотя, какой так смысл в крутом детективе?!
Но тут всё как-то напоказ и через противоречия.
Главный герой такой умный-умный, а что творится у него под носом — не видит. Брата упустил, любовницу проворонил, любовь всей своей жизни чуть не потерял.
Ну, а то, как он расследование вел — вообще за гранью! И связи у него, и помощники, а деньги, а вокруг сплошные трупы и убийца рядом ходит даже не скрываясь.
Динамично, живенько так, но боевики такие вот откровенные всё-таки не моё. Озвучка хорошая, читал Стельмащук Валерий.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 