Избранное (сборник)



Автор, известный маленькому кругу почитателей, должен привлечь к себе чуть больше внимания, чем просто сказать пару слов о его творчестве.
Начнем с того, что Сен-Жон Перс родился на фамильном острове вблизи Гваделупы. Вы только представьте себе - фамильный остров. Остов принадлежит только вам и больше никому. Сразу стает понятно о финансовом состоянии семьи. Тем более она состоит из плантаторов и дипломатов. Ну и Сен-Жон решил не нарушать традиции и пошел учиться на дипломата. Обучение оказалось столь плодотворным, что молодой поэт не только выпускает сборник стихов, но и отправляется на 5 лет в Пекин. Вообще, он много где побывает и каждая страна, каждое море, каждый океан, каждое событие хорошее оно или плохое, будет давать мощную подпитку для его творчества. Из под его пера будут…
