Я ненавижу магические академии



К Ромфанту я отношусь очень благосклонно и особых требований практически не предъявляю. Главное, чтобы было легко, весело, ну и не слишком банально.  Завязку сюжета в данном произведении однозначно нельзя назвать заурядной, уже лишь основываясь на главной героине и ее неприязни к магическим академиям.
Лисандра Берлисенсис в одночасье теряет все. Ее семью обвиняют в преступлении против короны. В связи с этой трагедией конфискуют абсолютно все имущество, движимое и недвижимое. Лисси остается без средств к существованию и крыши над головой. Единственным выходом из сложившейся ситуации девушка видит поступление в местную академию. Но она, будучи наследницей одного из самых богатых аристократических родов, не привыкла к тягостям жизни. И ее целью становится удачно выйти замуж, а также…
