Человек в проходном дворе



Очень симпатичный советский детектив. Читается легко, быстро, главный герой деятелен и умен, идеен и проницателен.Действие происходит спустя 20 лет после победы над фашистами, но всё ещё ведутся поиски предателей, тех, кто поддерживал врага или активно вредил советской армии. Кентавр - человек, который сообщил немцам о партизанском отряде, ушел от наказания, и сейчас за ним идет охота. Убит человек, который мог знать, кто же скрывается за поэтическим именем. Вот это дело мы и будем расследовать, а параллельно выйдем на того, кто нам нужен. Главного следователя подселяют в ту же гостиницу, где жил убитый; его задача - вписаться в окружение.В книге будет всё: и и допросы подозреваемых и свидетелей, и слежка, и лихая работа под прикрытием, и страшные тайны из прошлого... Действие…
