Противостояние. Том 1. 16 июня - 4 июля 1990



На днях прочитал книгу Кинга Противостояние Том 1. Много отзывов о ней слышал: восхищённых, хороших и не очень. Решил таки оценить сам. Да, меня испугал объём, как-никак, 3 тома. "Прорвёмся!" - сказал я и упал, спотыкнувшись о первый том. Итак, а в чём собственно проблема?Кинга люблю за ярких персонажей и "сочные", довольно красноречивые метафоры. Его истории затягивают с первых страниц, умеет старикан схватить читателя за щиколотку и не отпускать. Так произошло и с данной книгой. В неё я окунулся с головой и не хотел выныривать первые страниц 100, а потом... потом что-то пошло не так.Первое, что бросилось в глаза - это тягучее разжёвывание характеров персонажей. Да, я люблю ярких представителей истории, но не настолько. Ещё чуть-чуть и нам бы описали, как долго, например Ларри Андервуд…
