Дракон для беглой невесты



На один раз вечер скоротать можно. Интересная история поначалу, мне понравился сюжет попаданчества и первых пару дней в новом мире. Плюс у автора хороший слог, легко и приятно читается.А вот кульминация и концовка - не очень сильные, мне вообще мало понравилась история с поместьем, братом, слугами. В этой истории мне не хватило чего-то не бытового: было слишком много замка и его проблем. Да и любовная ветка чуть ли не с самого начала была из разряда "нет, ну это же фиктивно всё, он точно не любит".Понравились друзья, особенно их диалог до появления дракона - свеженько. В общем 3 звезды, без закладок и перечитываний.
