Дом на краю света



Какая невероятно тяжелая книга...Первые отрывки (разные POV-ы) показывает кусочек детства главных персонажей + представляют семьи. Джонатан, который хочет играть с куклой, а его отец владеет единственным кинотеатром, а мать не хочет нового ребенка и отца заодно. Бобби, боготворящий своего старшего брата, с которым устала бороться мать и смирился отец.Дальше мы видим их же подростками, они знакомятся, дружат - вот в этот период времени самые интересные главы были у Элис, матери Джонатана, мне кажется. Она пытается понять, кто этот парень, который ещё вчера был её сыном Джонни, как с ним общаться и неужели их доверительные отношения потеряны? И параллельно пытается понять Бобби, который очень близок с Джонатаном, который очень странный и, кажется, немного заторможенный... Тут же её…
