Небо после бури



Первые три книги в серии я прочитала на одном дыхании (несмотря на определенные недостатки) и, когда дочитала третью часть, была расстроена, что выход четвертой придется долго ждать. Поэтому, берясь за финальную часть, я была рада снова погрузиться в данный мир. И каково же было мое разочарование. Не знаю, в чем в итоге проблема, в моем восприятии этой истории, которое могло измениться за год, или же в сюжете заключительной части. Но она мне понравилась намного меньше предыдущих частей. Все как будто было не так, а Лайя и Элиас вообще начали раздражать каждую секунду. За их отношениями, откровенно говоря, следить было вообще не интересно. И главы от их лица казались каким-то скучными. Единственным адекватным для меня персонажем осталась Элен, однако Саба Тахир почему-то решила, что Элен…
