Дикополье. Слово Шубина



Как бы я описала, про что эта книга?История про обычного (обычного ли?) человека, который вспоминает о своём детстве и всех историях (а было ли это так, как он вспоминает?), что произошли в те деньки. В главных ролях: реальность, герои и злодеи местного фольклора и внезапные сюжетные повороты.Любимая цитата:
Колосталек травил анекдоты про мужей, которые уходят от жен, и про жен, которые уходят от мужей, и про хомяков, которые уходят из жизни через два года после покупки.Что насчет возраста читателей?Читатели буквально любого возраста.
Что понравилось больше всего?Понравилось то, как автор преобразует какие-то обычные вещи в истории в фольклорном стиле. Намекаю, что такому преобразованию подвергнуться истории из быта шахтёров и некоторые химические элементы.
Что больше всего не…
