Портрет моего мужа



Сюжет и стиль в духе Деминой, что, естественно, подразумевает страдания и рваное полотно текста. Претензий к книге немного:1. Поменьше балабольства о море и с морем, которые встречаются в конце книги уже через абзац по полстраницы. Я конечно, впечатляться красотами и загадоШностью могу, но от такой концентрации тошнит.2. Ну хоть чуток надо было сделать ГГ-ю презентабельней, а не той малашкой, которой ее автор выписала. А то предстает перед читателем такое чучело, что киданье на нее, пусть и в корыстных целях, противоположного пола, кажется расстройством психики поголовным.3. Поменьше описаний технических процессов в подробностях. Не думаю, что описание процесса полета дирижабля, например, кого-то заинтересует, учитывая, что это полнейшая фантазия, к тому же. Хотя описано с такими…
