Свадьба, мумии, убийства



Таина - прилетела на свадьбу к сестре. Подготовка к которой шла полным ходом. Гостей размещали в асьенде. Всё это так пропитано мексиканской атмосферой - это просто чудесно. В первую очередь из-за того, что это культура меня всегда интересовала.Таина - после приезда отправляется в музей мумий, и конечно же с её безграничными везениями на сомнительные приключения, она их там и находит. Именно с музея происходят  странные события -дымовая шашка в музее, там же и странные не относящиеся к этому месту предметы. На следующий день и вовсе происходит убийство.А самое главное и интересное выясняется, что у семьи Таины - есть тайны .Я восторжена описаниями и колоритом Мексики. Все прочувствовала до последней капли. Слог у автора лёгок и интересен. Пол книги читалось совсем тяжело, но потом стало…
