Гипотеза любви



Ох, сколько шума наделала эта история в книжном мире — кажется, ее прочитал каждый третий книжный блогер. А остальные собираются. Признаюсь: меня поймали на хорошие отзывы и на плохое настроение, при котором помогают только глупенькие ромкомы.Оливия учится в аспирантуре и у нее совершенно нет времени на личную жизнь. Но она пытается убедить друзей, что не все так плохо и в панике целует первого попавшегося парня в коридоре. Который, конечно же, оказывается самым вредным доктором наук, который успел испортить жизнь буквально каждому студенту на факультете.Неожиданно он соглашается поддерживать с Оливией фейковые отношения — как оказалось, у него есть свои мотивы.Несмотря на научный флер, история банальна и герои нам уже знакомы — наивная дурочка, у которой проблемы с социальностью, и…
