Черный замок Ольшанский



Речь пойдет о книге Виктора Короткевича "Черный замок Ольшанский". Это скорее всего детектив —во всяком случае к такому выводу приходишь на последних пятидесяти страницах книги. Если принять таковое определение жанра, то могу честно сказать, что это самый сумбурный детектив, который я прочла за свою достаточно долгую читательскую жизнь. Если еще можно понять, к чему стремится главный герой, то четко сформулировать, что же конкретно  беспокоит доблестную советскую милицию, значительно сложнее — а предметы интереса у них разные.
Еще у меня все время складывалось ощущение, что я попала в клуб по интересам, члены которого понимают друг друга с полуслова, ну и автор, понятно, тоже в теме, чего нельзя сказать о читателе. Некоторые полунамеки объясняются (в часности из области истории), а…
