Кто убил герцогиню Альба, или Волаверунт



Боюсь, что рецензия займёт побольше места, чем заняла книга в моей душе)).Помните начало "Трёх мушкетёров"?
Мы предлагаем сейчас вниманию наших читателей первую часть этой драгоценной рукописи, восстановив подобающее ей заглавие, и обязуемся, если эта первая часть будет иметь тот успех, которого она заслуживает и в котором мы не сомневаемся, немедленно опубликовать и вторую.
А пока что, так как восприемник является вторым отцом, мы приглашаем читателя видеть в нас, а не в графе де Ла Фер источник своего удовольствия или скуки.Здесь ситуация схожа, но, увы, не получила увлекательного развития, как сделал Дюма. Читатель вроде как получает в своё распоряжение "Краткий мемуар" Мануэля Годоя, чьё имя, боюсь, известно не всем и каждому, хотя он и существовал реально, в отличие от Атоса.…
