Свидание в темноте



Нгуги ва Тхионго - один из выдающихся кенийских писателей, неоднократно рассматривался в качестве кандидата на Нобелевскую премию. Но, к сожалению, первое знакомство с его творчеством я начала не с самого лучшего его рассказа. Нет, написано хорошо, разве что несколько суховато, но это, наверное, вообще особенность африканской литературы - сухое, сдержанное, малоэмоциональное повествование.
За несколько последних дней я узнала о Кении больше, чем за всю предыдущую жизнь. Вы знали, например, что в Кении был распространен обряд женской инициации - крайне болезненной процедуры, проводимой на половых органах девочки, которая зачастую калечила ее на всю жизнь и даже влекла смерть? Эту процедуру законодательно запретили совсем недавно, только в 2011 году. А полвека назад христианские священники…
