Рагнарёк



Искал, что почитать и увидел у невероятно красивую   рецензию на книгу Живая вещь  и понял, что срочно хочу познакомиться с этим автором.
Той книги в аудиоформате не было, но был "Рагнарёк"
Думаю, что это не самый удачный выбор книги для знакомства с Антонией Байетт. НЕ ЗАШЛО!
Вторая Мировая война, девочка спасается от ужасов происходящих вокруг в Мире книг, а точнее в Скандинавских мифах.
Эту книгу смело можно назвать: Сборник рассказов и Богах Скандинавии.
Как я не старался сопоставить очередную  историю с жизнью девочки, никак не мог.
Если взять всю книгу целиком, то сюжет, где разворачиваются события страниц 10 всё остальное пересказ мифов.
Причем сам язык автора для меня показался суховатым и угнетающим.
В книге словно совершенно отсутствуют герои, а те, что есть остались…
