Звезды смотрят вниз



Одни гонятся за справедливостью, которую они сами придумали, другим эта справедливость особо и не нужна, третьи используют свой талант в обмане и лести. можно ли вообще предъявлять претензии плохим героям если по другому они жить не могут да и незачем им по другому, одни думают обо всех, другие только о себе, в жизни я не видела такой концентрации плохих мне книга еще раз напомнила лишь о том что справедливости не существует. всегда будут люди которым неведомо понятие братства и единствано если бы не такие люди как дэвид мир давно бы погряз в темноте гонясь за идеалами легко забыть что настоящее солнце светит в простых вещах но кому блин нужна эта справедливость? этой толпе которая сегодня голосует за одного, завтра за другого, идет туда куда им скажут, вопросов много, особенно к…
