Бедная Лиза / Poor Liza



Прекрасный слог ,возвышенный  и дарящий наслаждение читателю . Но увы сюжет прост , банален и не затейлив. Молодой помещик и влюбленная бедная Лиза . Повесть не большая всего 72 стр и много тут конечно не распишешься. Если в кратце подводить итог это повесть о влюбленности , самоубийстве и наивности . Меня не зацепило вот совсем , видимо не хватило сюжета , действий . Восприняла как какой то короткий пересказ который прошел мимо сознания. Мораль же книги проста в любые времена сначала брак , потом постель. Ну а если бог ума не дал это твое личное дело. Возможно мой отзыв покажется любителям классики и Карамзина циничным за что прошу прощения.
