Дом кривых стен



мне очень понравилась книга "токийский зодиак".  я  надеялась , что эта будет не хуже, но...
Примерно первые 85% книги мне очень даже нравились, но вот мотив и объяснение как это призошло не впечатлили. Это хонкаку детектив и, по идее, читатель может сам догадаться как все произошло. Кто убийца я догадалась довольно быстро,  но догадаться как это было сделано просто невозможноСПОЙЛЕР:нигде не делали акцент на том что носы у масок висели  под каким то углом.А про мотив я вообще молчу, просто достали рояль из кустов.откровенно слабая концовка.
