Чумной остров



Это очередной триллер, в этот раз из Швеции. Но именно описания страны почти нет.
1925 год, подбиралы находят тело человека в очень хорошей одежде. Они обращаются к полицейскому, чтобы он забрал тело из их убежища.
Нильс Гуннарссон начинает расследование. Как выясняется, мужчина был убит тонкой струной. Все бы хорошо, но у очень успешного писателя есть в романе "Красный шарф" очень реалистичное описание аналогичного убийства.
И при этом есть преступник, который сидит либо в психиатрической клинике, либо в строгой тюрьме, который убивал именно таким способом. Знакомы ли эти люди?
Нильс отправляется на карантинную станцию - Чумной остров, где содержится этот страшный буйный убийца, он является единственным пациентом на острове.
Вначале описание идет очень медленно и я дважды начинала…
