Черная ведьма



Начнем с хорошего, а потом я буду бомбить Отлично прописанный мир. В YA фэнтези сейчас редко встретишь действительно что-то масштабное. Драконы, эльфы, феи, виверны, икариты, ликаны, чистокровные маги – здорово, мне понравилось. Затронуты актуальные проблемы современности (гендерные неравенства, политика, межрасовые войны, рабство) Хорошо прописаны детали и мироустройство Второстепенные герои. Безумно понравились все женские персонажи, кроме придурошной главной героиниНа этом ПЛЮСЫ ВСЁ. ТУПАЯ ГГ, которая на протяжении всей книги наматывает сопли на кулак. У нее явная биполярочка! Она грубит и хамит всем вокруг, а потом удивляется ПОЧЕМУ СО МНОЙ НИКТО НЕ ДРУЖИТ? Истерики и ее излишняя эмоциональность вымораживали. На каждой странице она рыдала с поводом и без, творила глупые вещи, мстила,…
