Одержимый



Не понравилось. Ни как плутовской роман, ни как историко-искусствоведческое исследование. Возможно, если бы автор сумел сбалансировать две эти линии, оно бы да бы. Но нет.Герои плутовского части книги - философы, искусствоведы, помещики - уж очень шарнирные и, увы, туповатые, особенно в тех областях полученных знаний, в которых должны вроде как блистать. Конечно, по большей части это относится к главному герою - Мартину Клею, философу, женившемуся на искусствоведе и решившему, что это достаточное основание для признания себя искусствоведом. Артистичный и эксцентричный, скажете? Эгоистичный и тщеславный - это моё мнение. Сюжет конечно занимательный, местами даже напряжённый, однако финал понятен, поскольку автор действует строго в рамках реальности.Что же касается той части книги, что…
