Сосны. Город в Нигде



Скучно, вторично, посредственно - то, что крутилось в голове в момент чтения этого романа. Последняя глава немного скрасила впечатление, но ощущение серости до сих пор не покидает меня. Почему вообще решили экранизировать этот роман? Может, последующие две книги бабахнут так, что я пожалею о своих словах? Что-то не очень мне в это верится. Раз за разом накатывало ощущение, что я все это уже сто раз читал или видел в кино. Однако кое о чем роман заставил меня задуматься. Но, используя паршивую шаблонную фразу, скажу так: вышло это не благодаря, а вопреки.
Действительно ли главные герои из книжек, что мы читаем, заслуживают сопереживания? Как-то не задумывался раньше об этом. Но потом меня спросили, что я думаю об Итане. И правда, что же? Кажется, что автор старался показать его этаким…
