Молодой Шерлок Холмс. Облако смерти



Я ожидала худшего, так как знаю мало примеров достойных продолжений понравившихся книг. Но в целом чтение было лёгким, интересным. Перечитывать не стану, весь цикл о молодом Шерлоке Холмсе тоже читать не возникло желания, но скоротать вечерок с этой книгой можно было. Меня зацепило начало книги, а вот финал куда-то скатился... Не могу понять. Но было некое чувство небольшого разочарования к концу книги из-за какой-то схематичности и киношности происходящего. Я перестала верить автору и героям. Правда, мне понравился подход автора к написанию историй о Шерлоке Холмсе, что Эндрю Лейн 20 лет как коллекционирует книги о любимом герое- Шерлоке Холмсе, что хочет разобраться- придумать- откуда у Шерлока то и или иное умение, привычка, какой была молодость и вся жизнь до того, как о Шерлоке стал…
