Самогонное озеро



Рассказ входит в пятерку лучшей малой прозы Булгакова, с чтения которой  рекомендуют начинать знакомство с творчеством автора.
Сюжет раскрываетет сразу три ужасных явления быта Страны  Советов, представленные в одном месте.
Это коммунальная многонаселенная квартира в центре Москвы, с полным отсутствием личного пространства. Соседи круглые сутки находятся на виду совершенно посторонних людей. Коммуналки продукт уплотнения,  описываемый автором в повести
"Собачье сердце".  И именно эта коммуналка будет изображена в романе " Мастер и Маргарита." Изложение идет от лица рассказчика ,в котором читатель узнает самого  Булгакова. У Михаила Афанасьевича был жизненный период ,связанный с проживанием в  общей квартире.
Соседка автора- нелегальная предпринимательница, занимаюшаяся изготовлением…
