Книга о нелепых людях



Рассказ повествует о старом писателе, который  хотел  смотреть на деревья, растущие  за окном, когда просыпался  по утрам. Вызвав старого плотника, они проговорили о Гражданаской войне, а не  о возведении помоста для кровати по идее писателя. В итоге плотник  сделал так, как посчитал нужным,  и теперь писатель вынужден был взбираться в свою кровать со стула.
Лежа писатель стал размышлять о всех тех людях, которых  он повидал за свою жизнь. Вереницей они проходили в его сне фигура  за фигурой и все они  были нелепыми. Проснувшись , он  сел писать о них книгу, "Книгу о нелепых людях". Смысл этой книги сводился к тому, что сначала в мире не было правды и каждый  человек сам придумывал для себя одну или несколько правд и каждая правда  выглядела как  скопление мыслей и рассуждений. В итоге…
