Рассказы из истории старообрядства по раскольничьим рукописям



Краткий авторский пересказ нескольких расхожих сюжетов, популярных в среде старообрядцев (автор почерпнул их из рукописных книг, собранных в ходе этнографических экспедиций): житие инока Корнилия, жизнь Никона, взятие Соловецкого монастыря и т.п.
Автор просто пересказывает сюжеты для публики того времени, которая не имела об этом представления.
В принципе, после чтения Мельникова и Кутузова, ничего нового для себя уже не почерпнул.
