Красный дракон



Мысли после завершения книги "Зачем? Для чего нам это все?"
Со спойлерами.
Лично  мне в книге не хватило логичности, последовательности и стройности.
Козыряние именем Ганнибала Лектера - зачем? Да, есть его участие в том что он сообщает адрес Грэма, но кроме этого вроде и нет никакого толка от встречи с ним. Показать что он даже в лечебнице с ограниченными ресурсами может направить незнакомого ему маньяка куда захочет - странно.
Видимо, я не любитель линий преступников в книгах - не понял для чего нам показали детство Долархайда. Несчастная жизнь нежеланного и никому не нужного ребенка, к сожалению не такая редкая ситуация, но ведь мало кто потом приходит к тем действиям что он совершил.
Да, нам в самом начале сказали что раз дело касается маньяка, то невозможно выстроить нормальное…
