История Русской Православной Церкви. В 2 томах (комплект) (сборник)



Коллективная монография об истории РПЦ с момента появления до восстановления патриаршества в 1917 г.
Труд капитальный и обстоятельный, но не вполне то, чего бы мне хотелось. Слишком много лишней для меня информации (бесконечный перечень архиереев, кто кого хиротонисал, на какую кафедру направил служить и т.п.).
В то же время вопросам наиболее для меня интересным (повседневная жизнь прихода и клира, популярное изложение динамики вероучения, ересей и т.п.) внимания уделено слишком мало.
Самая лучшая часть - описание взаимоотношений церкви и государства (постоянное и последовательное подчинение РПЦ государству, ставшее неизбежным с момента, когда было провозглашено патриаршество и церковь стала целиком местной, независимой от Константинополя).
Довольно умеренный взгляд на раскол (да,…
