Санаторий



Невероятно большое количество людей с поехавшей крышечкой на один квадратный метр истории.
При этом сама история написана очень и очень неплохо. Сюжет увлекает, несмотря на мерзкие подробности убийств, типа отрезанных пальцев. Сюжет действительно пугающий. Лично я боялась, после прочтения, что мне приснится кошмар с вот этим вот хриплым дыханием человека в маске с трубкой. Бррр. Но обошлось и спала я спокойно.
Единственный здравый человек в книге - это парень главной героини. Он психически здоров, адекватен и довольно мил.
Дальше жесть.
Главная героиня - просто раздражает. Вроде человек, который работает в отделе полиции, казалось бы, что может пойти не так? Она просто кладезь всяческих фобий, страхов, депрессии и прочей фигни. Она вечно впадает в ступор, творит какую-то дичь, не слушает…
