Записки из путешествия по России и Польше в 1835 году



Суть книги - в названии.
Интересен взгляд со стороны. Взгляд в данном случае небеспристрастный. Авто считает русских варварами, хотя довольно часто и пишет, что у нас местами отличные дороги (между Петербургом и Москвой), прекрасная архитектура (в Петербурге) и т.п. Клеймит крепостное право, хотя у самого на родине в тот момент ещё действует рабство. Восхваляет поляков и их освободительную борьбу, хотя его же сограждане гнобят индейцев и мексиканцев (да и сами поляки в это время не только угнетаемы, но и угнетают своих крестьян и в особенности украинцев). В общем, по большинству вопросов автор довольно пристрастен, а местами его рассуждения внутренне противоречивы.
По-настоящему интересны его заметки собственно о передвижении по России (как устроены паспортная и почтовая системы и т.п.).
