Третье отделение на страже нравственности и благочиния. Жандармы в борьбе со взятками и пороком. 1826 -1866 гг.



Книга посвящена неполитической деятельности Третьего отделения ЕИВК.
Тема интересная, но, как кажется, недораскрытая. По сути автор большую часть книги просто излагает или пересказывает докладные записки жандармов по тем или иным вопросам. Мало оценки этой деятельности третьего отделения в глазах современников. Нет сравнения с аналогичной деятельностью зарубежных коллег.
Общий вывод по книге: деятельность третьего отделенияв этой сфере была малоэффективной, т.к. система строилась на необходимости подбора идеальных кадров (неподкупных и высоконравственных), а их неоткуда было взять. Кроме того, публика не видела конкретных результатов деятельности жандармов, всё решалось закулисно, поэтому репутация жандармерии была невысока.
