Пролетариат



Формально роман, но на самом деле - сборник новелл о рабочих некоего условного сибирского завода. Де-факто - зарисовки с натуры, литературное переосмысление личного 8-летнего опыта автора, работавшего на химическом производстве.
Мат, грязь, бытовуха, засранные телевизором мозги, алкоголь - повседневная реальность этого самого "пролетариата". Но автор не осуждает и не ужасается, а просто (и иногда с симпатией и интересом) наблюдает. Некоторые эпизоды отвратительны, некоторые - гомерически смешны.
Ничего принципиально нового для себя из книги не узнал про быт этого самого "пролетариата", лишний раз понял, как далеки мы от народа (и как это здорово).
