Россия в 1839 году. В двух томах



Отлично изданное (сам текст + в отдельном томе историко-литературоведческий комментарий) произведение де Кюстина, изрядно нашумевшее в Европе и России середины позапрошлого века.
Формально - путевые записки. Но бОльшая часть текста - это не столько описание путешествия, сколько размышления о том, как же плохо в России и почему (во-первых, самодержавие, во-вторых, православие, в-третьих, отход от своих традиций и пути в сторону подражательства Европе, в-четвертых, климат, в-пятых, склад национального характера).
Читать довольно тягостно, интересно в первую очередь как памятник. Работа Стефанса про путеществие четырьмя годами ранее гораздо короче, живее и проще.
