Театр



Прочитав книгу, могу сказать лишь то, что меня не зацепило. В середине книги, я ожидала, что в конце будет драма, будут затронуты глубокие темы, чувства ну хоть что-нибудь.. «Театр» Моема не плох, но я не прочувствовала атмосферу, мне ее не хватило. В героев я, к сожалению, тоже не влюбилась, хотя главная героиня Джулия безусловно очень интересная личность, ее лицемерие к людям было подано в книге как красивое блюдо. Были и интересные мысли, смешные моменты, какая никакая любовная драма, но.. я рада, что расширила свои горизонты, но возвращаться к книге этой я точно не буду.P.s. Возможно, я ожидала, что прочувствовать дух театра у меня получится также, как в «Город женщин» Э. Гилберт, там такая атмосфера, так все живо и красочно описано, что по сравнению с ней, «Театр» Моема серый и…
