Death Is The Only Ending For The Villain (Novel), Vol. 1 / 악역의 엔딩은 죽음뿐 1



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Новелла: Смерть — единственный конец для злодейки.
Номер тома: 01. Главы: 01-30.Мысли: не представляю, насколько верна моя ориентация в главах. Но поскольку в новеллах обожают нерационально использовать место, давая каждое предложение с нового абзаца... охотно верю, что прослушанные тридцать глав растянулись бы на четыре сотни страниц.  К слову, они были прослушаны в приятном любительском исполнении Ромашkи.Остальной отзыв для краткости прячу под спойлер, как и всегда.Итог: любопытный лор и неплохая героиня поддерживают мой интерес к тайтлу. Не могу сказать, что чтиво рассчитано на широкую аудиторию. Зато в кругу любителей, скорее всего окажется неплохим спутником на несколько вечеров.
