Дом на набережной



Книга читалась довольно легко , она не очень большого объёма.
Книга начинается описания встречи главного героя Вадима Глебова и старинного его приятеля детства Шулепы . В детстае и юности Глебов боялся и заискивал перед приятелем , а сейчас даже радуется как низко он пал. Касаясь самого Глебова когда в его душе всё поменялось? Когда он стал совершать не благовидные поступки оправдывая себя? А его друзья по дому почти все погибли на фронте, кроме того же Шулепы и ешё осталась профессорская дочь Соня , которой он пользовался , пока не встал выбор его благополучие или встать на защиту профессора и его жены. Гадкий, подлый челлвек вот кто такой главный герой этого романа.
Цель романа показать как с течением жизни может поменяться человек . Из самых низших слоёв поднимется вверх и наоборот из…
