Мисс Мышка и четвертое измерение



Пожалуй затянутый и разочаровывающий рассказ. С трудом его осилил.Рассказ от 1981 года , оригинальное название: Miss Mouse and the Fourth Dimension.Рассказ мистификация.Сюжет.Популярный эзотерический писатель Чарльз Фостер, пишет лишь о том ,что сам видел и попробовал. Приезжает издатель "Манжусрибукс", что бы познакомиться с теми писателями которых они издают. А книги чарльза покупали постоянно и хорошо, хоть и большая группа людей. И его новая книга посвящена четвертому изменению , и вот он решил воспользоваться устройством, что бы пройти сквозь четвертое измерение..Подробнее. У меня лишь одно объяснение, Шекли, решил кого то высмеять и создал этот рассказ. Потому что, очень сильно затянутый бред. Да финал получился забавный. Но до этого просто набор слов.Скажу так весь рассказ в…
