Гипотеза любви



Делала предзаказ на эту книгу сразу после анонса, потому что о ней говорили буквально везде. А еще нравится издательство, поэтому даже не стала читать аннотацию и доверилась судьбе. Дальше возможны спойлеры (для тех, кто не читал аннотацию)С самого начала прочтения, конечно, все мы поняли, какой будет финал. И было бы глупо снижать оценку за банальность. Все же это один из известных канонов - притворяться парой и в итоге влюбиться по-настоящему. Но в процессе прочтения я поняла другое. Книги в принципе могло бы и не быть (остался бы небольшой рассказ, фанфик), если бы люди умели говорить ртом! (В смысле?) В том смысле, что Оливия местами жёстко тупила, не могла сформулировать мысль или замалчивала всё, что её гнетет. Я не люблю такие истории, где кто-то кого-то не так понял, и в итоге…
