Острые предметы



Желание прочитать данную книгу, было по правде говоря, только из-за экранизации, которая показалась на мой взгляд весьма успешной, поэтому я недолго думая принялся за чтение. Окончив читать сие произведения, мне сразу же захотелось написать рецензию, но у меня ничего не получалось, так как писать то особенно не о чем, и вот почему: во-первых данная книга относится к жанру триллер, но я этого не увидел от слова совсем, развития книги разворачиваются максимально медленно и скучно, динамика в книге отсутствует напрочь, ее просто нет существует. Во-вторых, к персонажу Камиллы совершенно невозможно испытывать симпатию, повсеместное употребление алкоголя, наркотиков, беспорядочная половая жизнь, некоторых главных героев как-то не сильно импонируют. Как мне кажется книга получилась откровенно…
