Элегия Хиллбилли. История жизни одной семьи в условиях кризиса



Скучно. Я прочитал только половину книги, но вся первая половина книги была для меня довольно скучной. Если две похожие на эту книги – Ученица. Предать, чтобы обрести себя (Educated by Tara Westover) и Уборщица. История матери-одиночки, вырвавшейся из нищеты (Maid: Hard Work, Low Pay, and a Mother's Will to Survive by Stephanie Land) - мне очень понравились, и я им поставил высшую оценку, то эта книга совершенно меня не заинтересовала. Я хочу сказать, что вот вся первая половина книги читалась как скучное сочинение на тему «Как я провёл лето». Я не знаю, почему меня книга не зацепила. Да, тяжёлое детство. И да, кажется, я должен сопереживать автору. Проблема лишь в том, что я совершенно не могу сопереживать. Для меня автор оставался где-то очень и очень далеко. Ибо если в двух…
