Рубашка



Начну с того, что я была очень удивлена, что это прям роман, а не сборник рассказов, объединенных одной темой. Почему-то в моем представлении Гришковец должен писать рассказы) Вообще книга читается легко и быстро, но... скучно. Абсолютно ничего не зацепило, непонятно толком, о чем эта книга была. Это не мой совершенно жанр, такие бытовые зарисовки. Суть романа в том, что к одному мужику (главному герою) приезжает его друг Макс, они вместе ходят по барам, выпивают, обсыкают улицы, иногда их тошнит в туалетах этих баров, они беседуют с таксистами (очень много было таксистов, штук 5 на книгу). И главный герой еще дико влюблен в Неё. Именно так, с большой буквы. Описаниям его чувств к Ней уделено ужасно много места, и это какие-то абстрактные описания "бабочек в животе". Никакой интриги нет,…
