Маленькая жизнь



Что-то есть в этой книге…потому-что я дочитала ее,но мне она не совсем понравилась.Я один раз уже забросила эту книгу где-то на 300 странице,но решила что докончу что бы понять что да как.Многие говорят об этой книге и даже заявляют что к ней надо прям «готовиться».(если вы никогда не читали книженцию с нотками грязи и насилия то может и да)Ее популярность ухудшает впечатления.Я все ждала какого-то «вау» эффекта,но она присутствовала лишь в середине книги.(лично для меня)Только лишь в середине книги где-то на 100 страниц было реально тяжело. Я действительно закрывала глаза и плакала. Но вот дальше…а дальше все было под копирку,очень много повторений одних и тех же сцен. И такое ощущение что персонажи не меняются.Я читаю…им по 50,а я из-за их поведения забываю и думаю что им все ещё по…
