Идеальное совпадение Адель Роуз



Это была бы отличная серия книг, если бы они не были такими пустыми. Нет, я, конечно, получила некое удовольствие от прочитанного и не жалею потраченного времени, но в этом и вся проблема.Бывают книги с максимально убогим сюжетом и персонажами, а бывают такие, что захватывают первым и восхищают вторым. Здесь же мы имеем "ни рыба, ни мясо".Единственное, что очень сильно меня держало за прочтение - главная героиня. Что в первой книге, что во второй, мне очень нравились их острые языки, их решение проблем, а не как зачастую бывает в подобных книгах, когда завидев своего ненаглядного рядом с другой убежать в закат. Тут же они идут в лоб и спрашивают какого хрена. Может мне и показалось, но тут есть некий стеб на классический сюжет. Это когда она вся такая бедная сиротка с мега прокаченными…
