Невероятное. История преступления, в которое никто не поверил



Книга основана на реальных событиях, для написания которой, проводились интервью с реальными полицейскими, адвокатами, жертвами насилия…Начинается повествование как самый жуткий триллер. Девушку Мари насилует мужчина в ее собственной квартире на протяжении 4-х часов… (не пугайтесь, подробных описаний происходящего нет, но это не уменьшает ужаса от происходящего). Девушка сообщает в полицию, начинается расследование, но никаких следов преступника обнаружить не удаётся, он уж слишком предусмотрителен. Мари пришлось много раз рассказать одну и ту же историю полиции, адвокату, приемным матерям (да, жизнь у неё была сложной и даже приёмных матерей у неё было две). По мере пересказов всех пережитых ужасов девушка начала путаться в последовательности происходящего, что натолкнуло окружение…
