Пляжное чтение, или Как написать книгу и не влюбиться



Конечно, ощутить в воздухе аромат роз, так как об этом поет Julie London, по прочтении книги не удастся, но особую атмосферу творческого аврала, самокопания, краха воздушных замков, постыдных моментов и всевозможных романтичных клише, которые не бесят, а по-доброму так улыбают - запечатлеть получится. Если вы знаете, что будете закатывать глаза на моменте, когда герои пишут в блокнотах записочки друг другу, стоя в домах напротив, или танцуют под дождем, то лучше пройдите мимо и почитайте что-то более интеллектуальное, не опускаясь в критику этой книги иначе я вас побьюИдея книги меня захватила сразу, как только я прочла аннотацию - соперники еще по колледжу, главные герои-писатели Август и Январия заключают пари - исследовать и попробовать себя в новых жанрах. Он - истинный нигилист с…
