Утраченное кафе «У Шиндлеров»: История Холокоста и судьба одной австро-венгерской семьи



Начну с того, что я была уверена, что буду читать художественную книгу, потому что даже внимания не обратила на фамилию автора. Была очень удивлена, когда поняла, что это самая настоящая история нескольких поколений одной семьи, с фактами и фотографиями, за которые отдельное спасибо, потому что всегда приятно знать о ком именно идёт речь. Работу автор, конечно, проделала колоссальную. Проехать столько стран и городов, перечитать столько архивных документов, найти столько дальних родственников, чтобы сложить воедино  разбитую картинку приправленную какой-то странной, ребяческой, ложью своего отца.Прожив девяносто один год, Курт Шиндлер, отец автора, скончался 6 мая 2017 года и сразу после его смерти Мериел и начинает своё собственно расследование. Кем были её предки? Как сложилась их…
