Другая страна



Любопытный и однозначно не отрицательный опыт вышел относительно Джеймса Болдуина. Опять же, абсолютно не собиралась читать "Другую страну", но по книжной игре выбор пал именно на это произведение. Что же... Достаточно живыми вышли персонажи. Не всегда с ними соглашаешься, не всегда они тебе симпатичны, но с другой стороны, не живу я в тех реалиях, в которые Болдуин как автор, их всех поместил.
   Здесь много межрасовых недопониманий, однополых попыток отношений и люди, люди, люди. Они все просыпаются день за днём, о чём-то задумываются, стараются жить. Это произведение, если не углубляться о как раз-таки расовом поведении и экспериментах в связях кого-то с кем-то , но если "копать" дальше, можно  наткнуться на более философские, что ли, взгляды касательно того, а вообще надо ли?…
