Селена. Которую мама привела в секту



Чарльз (Чак) Дедерих, бывших член клуба анонимных алкоголиков создаёт «клуб заботы» в который может вступить каждый. Позже этот клуб превратился в секту Синанон.Тереза мать-кукушка. У меня было ощущение, что она всегда была под чем-то. Решившись отправиться в Синанон, она прихватывает с собой шестилетнюю дочь в поисках лучшей жизни.Что нужно знать о Синанон:-прийдя в секту человека обреют налысо -что такое личное пространство здесь не знают-это секта в которой матерей разлучают с детьми и запрещают иметь новых детей хотя тема секса не запретна-меняться партнерами-норма-вазэктомия,аборты как обязательная пропаганда -матерясь и оскорбляя друг друга можно освободиться от гневаСтранная книга, написана довольно сумбурно и скомкано. Было ощущение, что автор хотела рассказать гораздо больше, но…
