Шепот питона



Прочитала. Дебютный роман автора, между прочим. И совсем не хотелось ничего писать об этой книге. Совсем. Потому что о том., что прочитала, можно сказать - мерзко, грязно, отвратительно, безысходно, тяжело, противно до тошноты.Честно пыталась найти хоть что-то, что бы понравилось. Не нашла. И это не из-за того, что я не люблю змей. Хотя питон Неро - один из тех, кто повлиял на ход истории и сыграл далеко не последнюю роль. В книге даже есть главы от лица змея, так сказать, дневниковые записи курсивом (интересно?).Я же помню, как зачитывалась циклом про Хари Холе Ю Несбё, и там тоже было мрачно и нуарно, но там было. А здесь меня хватило на первые полторы или чуть меньше страниц, потом плюнула и прочитала последние три главы, чтобы узнать, чем закончилось. И с чистой совестью. убрала…
