Извлечение троих



Эта книга уже лучше для меня предыдущей цикла, как впрочем и обещали, что дальше лучше. Но все равно много что было неприятно и неинтересно читать.В этой части Роналд выброшен на берег океана и его атакует твареподобный омар, который отгрызает два пальца и заражает кровь Стрелка. В итоге вся часть превращается в поиски антибиотика попутно с "извлечением троих". Начинает волшебная дверь с наркомана. И это было неприятное чтение, потому что во многом наркотическим бредом кажется эта часть извлечения. Да, знаю, что Кинг писал отчасти, когда сам принимал героин, но это же не должно добавить книге баллов? Да и еще эти гангстерские разборки явно не то, что ты хотел бы читать в фэнтези-цикле. Также Кинг не мог не добавить извращенца. В первой части был мужик, который после смерти жены спал с…
