Антикварная история



Очень интересно начиналась эта антикварная история — Первая мировая война, бравый офицер Измайловского полка, его подлый денщик, убийство и пропажа дорогих (и в прямом, и в переносном смысле) реликвий.
И в когда уже действие перешло в наше время, сначала всё было неплохо. Интересные герои, антикварный магазин — как-то ярко, необычно, с юмором.
Но вот потом этого юмора стало слишком много, детектив просто на ходу превращался в иронический и я, честно говоря, заскучала.
История Соболевых-Гильбертов и их злого демона Стаха как-то потерялась, размылась, скукожилась. А ведь именно на ней всё и построилось!
Стало слишком много семейства Сусликов, прекрасной Элеоноры, влюбленного полицейского и невыразимо прекрасной Муси-Маруси с её красавцем Вадимом.
Всё. Детектив пропал.
Не очень понравилось.…
