Отдел



Роман (2018), который характеризует надуманное и тяжеловесное повествование.Произведение наполнено рефлексией, грязными описаниями окружающего мира, в стилистике оммажа Достоевскому.Однако ГГ далеко не декадент, не филолог и даже не гиперболизированный эмпат, а потому, такой эмоциональный фон в самокопании, персонаж не может выдать, что ведет к неверию в происходящее.Сама книга, достаточно быстро мне показалась знакомой. И правда, ведь я уже видел аналогичный отдел, только ГГ там была девушка (П. Уилсон), а «видимым» руководителем безэмоциональная женщина (А. Ватсон).90-е подарили нам много возможностей для насмотренности, в том числе и сериал «Её звали Никита» основатель Дж. Сурноу. Книга Сальникова – это, фактически, калька с некоторых эпизодов сериала, основной канвы и идеи, где…
