Сломанные девочки



Я осталась довольна этой историей, хотя это не готический роман, как заявлено на обложке. Это скорее детектив с небольшим мистическим налетом, в котором есть привидение, настоящее привидение, никак не объясненное в конце со скептической точки зрения. Действие книги проходит в двух временных пластах, связанных одним местом - школой для девочек. В 1950х гг эта школа пользовалась популярностью, в нее отправляли девочек, которые каким-либо образом скомпрометировали себя или свою семью, в 2014  - это место давно заброшено, но внезапно вновь начинается его восстановление. Во временном пласте "из прошлого" перед нами раскрывается история дружбы, омраченной внезапным исчезновением одной из девочек, в "настоящем" мы узнаем историю молодой журналистки, у которой 20 лет назад была убита сестра как…
