Когда Ницше плакал



Как говорится, непопулярное мнение.
Прочитав аннотацию и рецензию к книге (в частности, обратив внимание на фразу типа: "заменяет поход к психотерапевту"), я заинтересовалась ею и достаточно быстро приступила к ознакомлению.
С первых предложений у меня сложилось настроение, которое будет стабильным до самого последнего слова. Неприязнь. И не только к одному из главных героев, с которым нас первым делом знакомит автор, нет. Такое же чувство распространилось и на других героев (кроме, возможно, Фрейда), и на какие-то размышления, и на обилие местами унылой медицинской стороны - ну как будто всё было против. Я не могу сказать, что чего-то не понимала или книга давалась мне слишком тяжело - скорее, сложновато было укладывать. Видимо, у меня просто непереносимость таких персонажей, людей. Они…
