Москит



Книга держала меня на мааааааленьком крючочке на протяжении всего чтения. Для меня «Москит» написан на грани между «какая же скучища» и «да, это интересно».Поэтому она читалась медленно, но не настолько, чтобы ее бросить.Взялась я за неё, потому что место действия Шри-Ланка - остров, на котором мне посчастливилось побывать. И очень уж хотелось почитать что-то художественное, связанное с ним (про Бали такое тоже лежит, однажды доберусь).Книга душная, как и погода на Шри-Ланке. Не знаю, почему автор не нарисовала качественно именно саму атмосферу острова, но человеку, не бывавшему там, будет довольно сложно представить себе антураж, окружающий героев.Персонажи (не герои, а именно персонажи книги) оказались очень плоскими и совершенно не яркими. Не вызывающие сочувствия марионетки,…
