Я отворил пред тобою дверь...



Наверное, пора уже начать собирать коллекцию нелепых аннотаций, которые так любят сочинять отечественные книгоиздатели.
Бойтесь совершать зло, ибо оно обязательно вернется к вам.Ну допустим. Если рассматривать фразу в отношении героинь, которых разделяют века, но которые явно связаны неким обстоятельством, можно согласиться - с большой натяжкой. Потому что эта "ответочка" очень условная: одна была просто запытана Святой Инквизицией за свои деяния, а то, что случилось со второй - странное стечение обстоятельств, как мне кажется. Ну или действие силы, которая ни за что не хотела быть раскрытой. Или же действие силы, которая совсем даже не зло.
Можно было бы подумать, что фраза подразумевает зло, которые было причинено именно героиням, но нет -
"Я отворил пред тобою дверь..." - в…
