Благословение небожителей. Том 1



Если вы хоть немного мониторите книжные блоги, вы знаете о "Благословении небожителей". Эта книга почти так же красива, как мой кот, и почти так же вездесуща, как игра "перечисли всех своих знакомых, которые уехали жить в Польшу" последние полгода.Итак,  в далеком царстве-государстве жил-был наследный принц Се Лянь, который ну такой классный, что просто 10 звездочек из 5. И такая сладкая булочка ну просто не могла не стать Божеством.Но на Небесах Се Лянь как-то не вписался в корпоративную культуру и коллектив, поэтому был свергнут на землю. Аж два раза. Пацан оказался упертый, поэтому его похождений насобиралось аж на целую книгу.И все бы ничего, но мне не понравилось.Первое, что резануло глаз - это авторский слог или косорукий перевод (тут не понятно). Объясните мне, откуда в китайском…
