Шестеро против Скотленд-Ярда



Приятный детективный сборник. Но я ожидала чуть-чуть другого. Я думала, что будет описано преступление, а сыщик из Скотленд-Ярда будет его искать и потом будет вердикт верно или нет. Но тут было иначе. Каждый автор сборника через точку зрения преступника, описал преступление и что злоумышленник сделал, чтобы правосудие его не нашло. И, зная как и кто, сыщик давал свои комментарии о том, как бы шло расследование и удалось ли преступнику перехитрить детективов.
Было интересно читать процесс поиска совершить идеальное убийство, а вот комментарии сыщика мне показались немного нудными, что ли... В попытках доказать, что преступление не идеальное, он строил свои догадки на допущениях. Например, преступника мог видеть сосед или прохожий и т.п. Но мне хотелось бы узнать вердикт о хитрости и…
