Портрет Дориана Грея



Цитата:
 Самая обычная вещь начинает казаться интригующей, когда начинаешь ее скрыватьВпечатление:
Книгу читала несколько раз, потом нашла ее «близнеца» и попала она в мое видео книг-близнецов. Видео тут
Когда читаешь много классики ненароком можно найти схожие по сюжету произведения, собственно эта книга у меня теперь ассоциируется именно с книгами-близнецами, недели,как шедевр классической литературы.
Да, сюжет по первости интересный, но, например, когда нашла  Оноре де Бальзак - Шагреневая кожа , то ее сюжет мне понравился большею как и язык Бальзака.
Ещё отмечу, что книга часто попадается в различных  книжных играх, потому что персонаж запоминающийся, а сюжет немного криповый.О чем книга:  однажды в руки тщеславного, но красивого молодого человека попадает портрет с его…
