Выбор решает все



Вроде бы книга 2011 года, а по ощущениям от прочитанного похоже на что-то некачественное из 90хх. Слабый язык автора, отсутствие юмора и общая вялотекучесть повествования мне определённо не зашли. Живость героев я не прочувствовала, да и книга скорее на квест днд похоже, чем на самостоятельное произведение, у которого должно было бы быть продолжение, хотя в конце этой части и есть интрига, подстёгивающая читать вторую часть дилогии.Мир мне показался не до конца продуманным. Вроде бы автор пыталась выделить своё фэнтези некоторыми особенностями, а в то же время не чувствуется, что этот мир имеет право на отдельное существование. Герои какие-то плоские, а события вроде бы и сменяют друг друга, но, в то же время, всё так хаотично, что читается вяло и скучно. Главные герои не смогли меня…
