Дочь часовых дел мастера



Тяжело оценить книгу, в которой импонирует задумка автора, но совершенно не цепляет исполнение. Основная идея романа для меня в том, что автор описывает историю одного дома глазами своих постояльцев разных времен от викторианской эпохи до современных дней. В каждой линии дом служит спасительной гаванью, несмотря на то что некоторым из героев это спасение обошлось дорогой ценой. Проблема книги как раз в том, что сюжетных линий оказалось много и некоторые ниточки были оборваны неровными краями. А я не очень люблю привязываться к персонажу и потом гадать, появится он еще раз на страницах книги или нет. Некоторые так и не появились, только в отголосках чужих воспоминаний можно было найти связующее звено между ними и другими героями.К сожалению, не все истории показались мне интересными, а с…
