Не дареный подарок. Морра



Вторая часть истории о пушистой горной рагре загадочным образом ставшей высшей нечистью и научившейся перевоплощаться в человека мне понравилась значительно меньше. В этой части героиня предстаёт перед нами в основном в человеческом облике, ведь она приняла предложение директора академии (он же - отец Иллиса) стать студенткой с далеко идущими планами на дальнейшее преподавание.  Автор рассказывает, что учёба Морры была не такой уж простой, ведь ей, помимо изучения обычных предметов, приходилось вливаться в человеческое общество, изучать людские привычки и поведение. А заодно терпеть попытки одногруппников растащить её красивые волосы на талисманы перед экзаменами.
Морра очень радуется зимним каникулам и возможности поехать с Иллисом в горы в виде рагры. Однако, наблюдая за сюжетом,…
