Полосатая жизнь Эми Байлер



Сентиментальный роман. Местами занудный, местами скучный, местами откровенно сказочный. Было ощущение, что «внутрь» романа меня так и не пустили. Не сложилось единение с героями и их историей. Почему не бросила?Во-первых, главная героиня - школьный библиотекарь. Немного стереотипов: невзрачная внешность, из хобби только чтение. Когда бывший муж вдруг изъявил желание провести время со своими детьми, то Эми ничего лучше не придумала, как поехать на это время в Нью-Йорк на конференцию библиотекарей. Заодно и академических часов себе заработать (судя по всему, там тоже есть обязанность у работников образования участвовать в конференциях, семинарах и обобщать и распространять свой профессиональный опыт).
А ещё на конференции Эми рассказывает о своём опыте по привлечению к чтению подростков,…
