Дигридское золото



В небольшом местечке Сен - Сфета живут усмеры. Они обладают порывами магии, которой сложно управлять. Если длительное время ей пользоваться, то наступает восстановление от неё. Начинают болеть все части тела, от чего становится невыносимо.Здесь живёт земельная госпожа по имени Радис. Она словно наставница учит своих учеников усмеров управлять своей силой.По характеру, сильная и смелая женщина. Что не может быть не достойно похвалы. И то, время от времени, даже сильные люди нуждаются в слабости. На то и человек, а не робот, который совсем не имеет чувств.Существуют другие усмеры, которые нападают на себе подобных. Словно стенка на стенку. Причина вражды не понятная. Возможно конкуренция корпусов, но небольше.Ещё есть ивены, которые тоже обладают своими способностями. Их энергия намного…
