Поезд убийц



Есть ли жизнь на Марсе, нет ли жизни на Марсе – науке неизвестно.А так же нет научного обоснования, а тому – почему же нельзя/ нехорошо/ бесчеловечно убивать тех землян.
Данный вопрос, а почему же нельзя и так далее, будет звучать, а всю книгу и надо сказать пару раз, а хорошо тот ответ прозвучит. За что спасибо учителю и двум «старикам».
С учителя я даже поржала – зачет).
Ты уверен, что сможешь выдержать еще 50? Говори, что хочешь, но ты не узнаешь, сможешь ты или нет, пока не доберешься туда. А за 50 лет может случиться, что угодно.Посыл в сторону любого зазнавшегося подростка.
Вспомнилось, ехала на днях в общественном, так там, черным написано у окна, что-то типа из нынче модного – что не сдержали данное слово себе, не вырастать в тех взрослых с их ошибками… и еще там приписка была,…
