Мексиканская готика



Это очень непритязательная, легкая история со всеми атрибутами готического романа. Старинный большой дом, хранящий в себе мрачные тайны., атмосфера мрака и запустения, призраки, видения, голоса. Написано достаточно бодро и динамично, небольшой объём, читается легко и быстро. Мне, конечно, совсем не хватило мексиканского колорита. Владельцы дома - англичане, обстановка дома, мебель - викторианская, даже описания окружающей природы ( которых практически нет) - чисто английские: туман, дожди, отсутствие солнечного света, холод. И общаются между собой действующие лица в основном на английском.  Ну какая это Мексика? Если бы не периодическое упоминания  Мехико и Акапулько и некоторых предметов одежды, то вообще можно было подумать, что это английская готика.
Но в принципе, если  хочется чего…
