Двум смертям не бывать



Еще одна книжка, в которой я мало что поняла - за что ее так хвалят? Почему резко обрывается? Есть ли продолжение? Это вообще законно - вот так заканчивать книжку, это даже не открытый финал, а просто ничто?Похвалы еще можно отнести к тому, что на общем фоне всякого самиздата и низкопробной фантастики книжка в целом огонь. Но финал - это же недоразумение.Сюжет (простите) меня тоже не особенно впечатлил.Средневековье. В знатной семье - родовое проклятье. Когда-то основатель убил сына ведьмы. С тех пор официальные потомки семейства мужского пола не доживают до 22 лет. (Впрочем, успевают размножиться). Ведьма прокляла всех до девятого колена. При этом незаконнорожденные и непризнанные - живут как ни в чем ни бывало. Вот в очередном поколении старшие сыновья уже все умерли, остались близнецы…
