Галлант



Оливию называют призраком Мериланса, приюта для сирот. Ее называют школой, но по сути, учат домашнему хозяйству, чтобы позже девочки могли прислуживать другим. Оливия не разговаривает и общаться с другими на языке жестов, но мало кто хочет ее слушать. Мнение о ней тут, как о вспыльчивой особе, которая не будет ни хорошей женой, ни служанкой. На ее счастье, или несчастье ее разыскивает дядя, чтобы забрать себе. Так она приезжает в особняк Галлант. И именно его советовала опасаться мать, подкинувшая ее младенцем на крыльцо приюта. Родственники ей совсем не рады, и пытаются не пустить на порог, ведь ее дядя уже давно мертв.Кузен Мэтью пытается ее прогнать, заявляя, что дом проклят, как и все его обитатели. Дом населен призраками и Оливия может их видеть. Называет она их гулями. Видела она…
