Серый и соседка



Очень грустная фантазия про любовь с элементами мистики. И, наверное, - по чужим отзывам, - действительно не лучшая книга для того, чтобы начинать с ней знакомство с творчеством писательницы. Во всяком случае, продолжать это самое знакомство не всем захочется!Сюжет: бывший военный по имени Алексей встречает женщину из соседнего дома. Фамилия Алексея - Сергеев, то есть Серый. С соседкой тоже все понятно. Сергеев был тяжело ранен, он практически инвалид. Лариса помогает ему с покупками. И сразу же берёт под опеку. В доме у Алексея грязно, так что Лариса перетаскивает его к себе в двушку... Алексей, конечно, подозревает Ларису с её хваткой в недобром, но так измучился, что уже и рад бы избавиться от этой жизни...Что чудовищно раздражает? Трансляция стереотипа: ну хоть какой, хоть самый…
