Стрим



Цитата из аннотации: "Роман об обычных людях, написанный необычным, ошеломляющим языком".так как не все могут знать рассказываю: об (анти)орфографию, пунктуацию и грамматику речи героев чуть было не сломала свои прекрасные карие глаза. но всё хорошо что хорошо качается.На мой взгляд, в книге много лишних, необязательных слов. Я сократила бы объём романа примерно на четверть. Тогда бы и сюжет не пробуксовывал и персонажи не бухтели бы одно и тоже по нескольку раз.Ещё цитата: "Роман-эксперимент, но с опорой на классический русский психологический роман".В процессе чтения ощутила себя "старателем", терпеливо, страница за страницей "просеивающим" груды слов, в надежде отыскать драгоценные крупинки смысла. Отыскала. Ну, так себе "крупинки", мелковаты, конечно, но, с другой стороны, и Шипнигов…
