Пещера



"Все мы под Пещерой ходим... А некоторые еще и под Триглавцем..."Есть реальный мир, без войн, убийств, маньяков, без крови, ужасов и агрессии (хотя насчет агрессии, вопрос очень спорный). И есть Пещера - мир сна, мир, в котором человек становится животным, хищником или жертвой, мир инстинктов, без разума и ответственности, хотя и не менее реальный, потому что "сон был глубок и смерть пришла естественно". А еще есть егеря, которые могут входить в мир Пещеры в человеческом обличье и решать судьбы животных (читай, людей во сне). А еще есть Триглавец, который контролирует оба мира. А еще был Добрый Доктор. Поэтому где-то, как бы в третьем измерении, существует еще один мир, привычный нам, человечеству.
И есть люди, человеки, добрые и пушистые, которые все свои низменные инстинкты, всю свою…
