Отражение в зеркале



Рассказ был выбран мной для коротания времени в очереди и, в принципе, со своей задачей справился. Но все таки хотелось большей продуманности.Если начало было интригующим про незнакомца в гостинице, четвертое измерение и зеркальную анатомию, то конец был скомканный и неуклюжий. Все расследование превращено в фарс и многие несостыковки остаются просто без ответа. Но больше всего меня разочаровал злодей, потому, что его, по большому счету, и не было. Сэйерс придумала его только для того, чтобы ввести ход с анатомической фишкой. Все настолько завязано на этой детали, что ни про мотивы, ни про жертв, ни про самого преступника ничего не сказано.В итоге получился интересный зачин с недоработанным сюжетом и невнятной развязкой.
