Проект «Рози»



Дебютная первая книга из теперь уже трилогии австралийского писателя появилась в 2013 году, была довольно положительно принята критиками. Вероятно именно где-то в это время, она попала в мой список на прочтение и осталась бы там еще на некоторое количество лет, если бы бумажный экземпляр не попал мне в руки волей случая (спасибо коллеге сестры, которая решила внезапно избавиться от ряда книг;)Главный герой книги Дон Тиллман-  человек науки, генетик, с расстройством аутического спектра, которое заставляет его рассчитывать время, количество калорий, даже качества хм... будущей жены. Так он знакомиться с Рози, которая вначале совершенно не подошла под его "список". Поиски биологического отца Рози, на время сближают главных героев.Итак каков основной посыл книги? Что мы не выбираем кого…
