Пятьдесят слов дождя



Япония, середина двадцатого столетия.Мать бросила маленькую Нори перед воротами огромного поместья — на воспитание или, точнее, на растерзание бабушке. Семейство Камидза — очень непростое. Они богаты, они в родстве с императором, а значит — мнят себя богами, и иллюзия чести для них — превыше всего. Нори рушит эту иллюзию одним своим существованием: мало того, что она внебрачный ребенок дочери, и без того опозорившей семью, так еще и рождена от чернокожего мужчины, что видно невооруженным глазом. Катастрофа. Дедушка бы с удовольствием велел убить ребенка, но «добросердечная» бабушка вместо этого прячет Нори на чердаке, заставляет принимать отбеливающие ванны — авось, обзаведется нормальным цветом кожи, — и регулярно колотит девочку, чтобы знала свое место.Все меняется, когда в доме…
