Будни фельдьегеря  эльфийской резервации



Вообще, задумка очень интересная.Более 500 лет как в уральских лесах живёт несколько эльфийских кланов. После катастрофы, уничтожившей их родной мир, части эльфов удалось спастись на Земле, своей прародине. Живут обособленно, растят свои дубы и прочим сельским хозяйством занимаются. К людям и цивилизации тянутся только самые беспокойные из них, молодёжь в основном. Местные же к эльфам привыкли. Да даже и приезжие, пока уши не увидят, ни за что не догадаются. А ещё прям с царских времён в тех краях заведена фельдъегерская служба - обмен почтовыми отправлениями между эльфийскими резервациями.И вот в родную Косяковку возвращается Аня... За десять лет в столице она не обзавелась семьёй, не обросла друзьями, не сделала карьеру. Только здоровье подорвала, теперь пандемия её точно добьёт. И Аня…
