Случайная жена для Владыки Огня



Аудиокнига попала в уши случайно и оправдала ожидания - отлично скрасила время, когда руки занимались делом. Динамичный сюжет не давал скучать, а воплощение героини в теле кабанчика показалось смелым ходом. Стремительные перемещения новоиспечённого анимага вызывали лёгкое головокружение, но остановить резвого кабанчика довольно просто - требуется лишь убрать с глаз все картины и рисунки. А вот второе сделать уже сложнее, так как нырнуть можно не только в нарисованный пруд, но и в геометрический рисунок ковра или чертёж постройки...
По ходу развития событий вопросы с бесконтрольными прыжками решаются, Анна Леонова заводит друзей и покровителей, став Аной Леонард, знакомится с историей нового мира...
Любовные отношения между истинными избранниками - тема особенно романтическая. А тут ещё и…
