The Ballad of Never After



Сказка о глупой лисице, которая ради надежды на «долго и счастливо» доверяла нехорошим людям и совершала дурацкие поступки.
Автор в лучших традициях YA прокатывает читателя на карусели из экшена и эмоциональных качелях, приправляя все это любовным треугольником. По накалу страстей я бы сравнила эту книгу с «Финалом», но героиня так меня бесила (прям как старшая сестра из «Караваля»), что эмоционально включиться не получилось, и большую часть книги я провела с выражением лица «no shit, honey». Зато мне очень понравилось место, где началась драма-драма, получилось прямо неожиданное развитие тропа «злодей получает девушку». Ну и трогательные моменты между героями тоже были хороши.Итог предсказуем: Эванджелина – все так же наивна, Джекс – все так же противоречив, удочки на третью часть серии…
