Зеркало твоей мечты



Скорее не понравилось, чем понравилось.
Стиль понравился, легко слушается (слушала в исполнение замечательной Бобылевой Д.),  но как скучно было слушать размышления главной героини, коих очень много. Юмор отсутсвует напрочь, мир не красочный, да, и характеры главных героев не раскрыты, особенно мужчины.
Мне понравилась сама идея перемещения через зеркала (хотя уже читала подобное) и общая интрига, которая раскрывается только в конце книги.
Итого: не самое плохое фэнтези, которое читала, но суховато и скучно.
