Тимиредис. Летящая против ветра



Высокие оценки и увлекательное начало книги вселяли надежду на хорошее фэнтези.  Тема... даже не знаю, как назвать... раннего крестьянского секса с первых строк была поставлена остро. Спасибо автору, что обошлось без особой чернухи, то есть намекнули, как оно могло бы развиваться, но в итоге - вот тебе штаны, заряженные на импотенцию, вот направление в школу магии, ступай, дивчина, с миром.  Героине 12 лет, она идёт в школу. Думаешь, сейчас-то будут нам приключения в духе гаррипоттер-длинный чулок.Но нет... Надо ж было по дороге вытащить из воды чудо-юдо (тринадцати, отмечу, лет). И начинается мозговыносящий треш от придурковатого подростка.А я тебе нравлюсь? а я мил? а ты будешь со мной обниматься? а давай спать вместе, а почему нет? ну да, руки на грудь положил, так теплее, ты ничего…
