Спи спокойно



Ранее я прочитала роман Рейчел Эббот «Только невинные» и он мне настолько понравился, что я начала искать другие книги автора.
Только роман «Спи спокойно» немного разочаровал меня: детективная линия не вполне детективная, так как практически с начала книги все становиться понятно, да и накала, присущего триллеру, я не почувствовала.
Эта книга про абьюзивные отношения: муж-манипулятор, жизнь под постоянным контролем, невозможность иметь свои чувства или желания… Но даже эта линия была не совсем убедительна!Оливия Брукс однажды бесследно исчезает вместе с тремя детьми. Ее муж обращается в полицию, он безутешен. Но для полиции главный подозреваемый - он.
По ходу расследования открываются странные факты семейной жизни Оливии и ее прошлого. А так же одержимость Оливией ее мужем.Меня, как…
