Дневник Анны Франк. Графическая версия



Позади - один прочитанный комикс и масса неотвеченных вопросов.Темой Второй мировой и Великой Отечественной войны я увлечена с детства. Не очень люблю читать какие-то исторические хроники о них (только смотреть), но вот художественную литературу читаю запоем. В списке прочитанного - и "Невидимый нам свет", и "Девушки сирени", и "Два брата", и "Седьмая симфония", и "Искра жизни", и многое другое. Так и не смогла дочитать "Список Шиндлера", слишком больно.Но тут...Ребята, кто знает, скажите мне, действительно ли в дневнике Анны Франк были заметки о том, что она со своим другом рассматривала кошачью промежность, размышляла на сексуальные темы, рассказывала о книге, в которой девочка думала, что умеет нести яйца, поднатужилась и исторгла из себя какашку (я не шучу, это все было в комиксе)? И…
