Книжные тюрьмы



Повесть Татьяны Вешкиной «Книжные тюрьмы. Ветра Востока» привлекает в первую очередь заголовком: невозможно пройти мимо и не сунуть любопытный нос: что же скрывается за столь многообещающим названием? И хоть идея о ссылке в книгу не нова (читала такое, но вот прямо сейчас на память приходит только Джаспер Ффорде с циклом о Четверг Нонетот), трактовка автора «Книжных тюрем» очень интересна.
Во вторую очередь это явная и достаточно убедительная заявка на цикл, о чём говорит не только сюжет повести, но и двойное её наименование. Вполне можно представить, как подростки (на которых, собственно, и ориентирован текст) с увлечением будут ждать продолжения и искать его.
В-третьих, произведение богато мягким и симпатичным юмором — не лобовым, не с настырным стремлением выдавить смех из читателя (в…
