Король былого и грядущего. Том 1: Меч в камне. Царица воздуха и тьмы (сборник)



Несмотря на вроде бы именитость (на которую ссылается аннотация) как автора, так и выбранного цикла произведений, и даже принимая во внимания аллюзии на мировые события, к которым снова и снова завуалированно обращался писатель на протяжении всего повествования, книга остаётся на удивление детской, мало увлекательной и нецепляющей.Персонажи являют собой карикатурные наброски, картонными декорациями обрамляют они детство Артура и разбавляют приключения будущего короля. В нарисованной такими крупными, неоформленными мазками картине лишь чудаковатый Пеллинор с его диковинной Зверью смотрится наиболее органично. В окружении грифонов, единорогов и пряничных домиков именно он оказывается удивительно к месту, тогда как прочие персонажи теряются за посредственной обыденностью, свойственной серой…
