Моя темная королева



«Моя тёмная королева» – прям сказка-сказка. Простая и прямолинейная, читается быстро. Но не вызывает никаких эмоций и сюжет с персонажами быстро улетучиваются, как при просмотре детского мультика. Да, в тексте есть «жестокость», но она настолько легко и незатейливо описана, что всё воспринимается как детская сказка. Зачем книге поставили 16+? Не понимаю. Персонажи – нууу...очень простые, мне только совёнок понравился. Главная героиня всё наводит на нас жути, говоря какая же сестра монстр. Постоянно ведёт с ней мысленные диалоги. Происходящее в книге - очень коридорное. Нет панорамы, нет лора, зацепится не за что. Сюжет делится на три части: город, лес и замок. «Лес» - самая лучшая часть книги: нам встретятся необычные существа, будет несколько интересных ситуаций. Пока читала эту часть,…
