Агата Кристи как она есть



Поистине всемирная популярность Агаты Кристи способствовала тому, что посвящённые ей биографические исследования выходили (и выходят) из-под пера авторов из разных стран - собственно Великобритании (Дженет Морган, Лора Томпсон), США (Ричард Хэк), России (Екатерина Цимбаева), а в данном случае мы имеем дело с книгой, написанной во Франции. Последнее обстоятельство, между прочим, можно ощутить по тексту, в котором нет-нет, да и попадаются обороты типа "в год своего 26-летия Агата Кристи производит на свет старого человечка" (это об Эркюле Пуаро, если кто не понял)...
Строго говоря, называть данную книгу биографией было бы не совсем верно, скорее это краткий пересказ некоторых эпизодов биографии "королевы детектива" и анализ некоторых её произведений. И читать это желательно в строго…
