Милая женушка



Новенький триллер, который многим так понравился, но меня, как искушенному читателю этого жанра, книга не зацепила.⠀С самого начала истории происходит убийство, хладнокровное, продуманное, жертва — мужчина, но вот беда, тело не могут найти, а о пропаже заявили все, кроме его собственной жены. Начинается расследование, полиция ведёт свое, а жёнушка свое собственное, потому что для читателя с самого начала были раскрыты карты и мы знаем, что это она его убила и оставила в машине у школьного двора, где он работал преподавателем. Но вот незадача, тело, как и машина пропали и теперь, ей поступают анонимные записки. Начинается игра в кошки мышки…⠀Убийство произошло, убийцу мы знаем, а вот мотив не особо понятен…и тут, как раз история и строится на этом мотиве, который будет слишком болезненным…
