Страх



В который раз убеждаюсь, что чтение в разном возрасте влияет на восприятие. То, что в в 14- 15 лет, в творчестве Цвейга , мне казалось эмоциональным каскадом, способным отразить внутренний мир женщины с его тончайшими оттенками переживаний,сейчас в 30 с небольшим, оставляет совершенно равнодушной.
Этот рассказ о чувстве страха, переживаемого неверной женой, ставшей жертвой шантажистки.
Ирэна, прожив в благополучном браке десять счастливых лет,  вступила в связь с молодым пианистом, не испытывая к мужчине влечения. Просто так сложились обстоятельства . Молодая дама ощутила себя в центре внимания, а это весьма лестно.
И теперь она еженедельно посещает квартиру любовника  Однажды к Ирэне, покидающей дом ухажера , подходит женщина, и угрожая разоблачением тайной связи, требует платы за свое…
