Семейный аккорд



Своему юмористическому рассказу писательница дала музыкальное название.
Аккорд - сочетание (согласование) нескольких музыкальных звуков различной высоты, воспринимаемое как звуковое единство.
Но в семье, описываемой в этой истории единства не наблюдается. Читатель узнает мысли трех родственнков, которые никогда не сольются в стройный аккорд. Каждый голос звучит в своей тональности. Глава семьи ,сидя у камина, ведет с собой упорный спор по поводу преимущества отпуска в марте.
Его жена ждет доставки обновки, в нетерпении раскладывает пасьянс, предвкушая когда же она сможет примерить новое пальто. Взрослая дочь моет чашки и негодует на родителей из- за того,что ей уже второй сезон приходится носить немодную шляпку, которая вызывает насмешки окружающих.
Семья одна, а окраска их мыслей очень…
