Лень



Лень традиционно  расценивается человеческим пороком.
В детстве часто слышала от бабушки, что лень родилась раньше меня. Я  осознаю,что наличие лени закрывает для меня определенные жизненные пути. Но ничего поделать с этим не могу, и воспринимаю лень,частью своей натуры и даже жизненно важным органом .
Этот рассказ о лени.
Одаренные литераторы силой своего таланта, могут  манипулировать  взглядами и убеждениями  читателя. Они  способны так представить совокупность обстоятельств, что житейская ситуация перевертывается  с ног на голову.
И в рассказе Тэффи, лень не отрицательное качество, а двигатель прогресса. Лень толкает людей на изобретения, облегчающие нашу жизнь.
Юмористический текст становится гимном лени.
Пусть она развивается, крепнет и гонит скорее человечество к той прекрасной…
