Сердце королевы



Первая часть была отличной. Новый мир, интересные герои. И По, и Катса и ещё юная королева - они гармонично смотрелись и развивались. Главной фишкой был дар, которым обладали одаренные. Что отличало первую часть от остальных - динамика. Там что-то каждую главу происходило и сюжет не стоял на месте. Одаренная получила от меня 5.
Вторая часть была скучной. Минимум движухи, мне вообще не зашло. Старых героев не было, связь была только через ещё юного Лека. Но Огненная мне совсем не зашла.
И вот Сердце королевы. И эта часть вместила в себя все то, что было ужасным во второй. Жуткая тягомотина с минимум движухи. Все эти внутренние переживания королевы вообще не цепляли. Никаких действий, одни диалоги. Чтение книг, подпись документов, обеды. Ну почему мне это должно быть интересным? Даже…
