Яды и проклятия. Теневая жизнь растений



Прелестные растения - нежные цветы, гибкие лианы, деревья. Некоторые из них вполне могут убивать, причём довольно изобретательными способами, о чём и рассказывает в своей книге Фез Инкрайт. Что меня немного разочаровало, впрочем - книга получилась намного больше про место растений в мифах, сказках и культуре, чем о ядах. Эти два множества пересекаются скорее потому, что ядовитые растения традиционно считаются колдовскими. Это тоже интересно... но я больше хотел яды. :)Например, тут упоминается совершенно безвредный и безвинный базилик, который загремел в эту токсичную компанию исключительно потому, что у него есть некоторое место в индуистской мифологии и во Франции считали, что он лучше растёт, если проклинать его на все лады. Бедный базилик. Или помидорки, которым просто очень не…
