Сентябрьские розы



Случилось первое знакомство с классиком Андре Моруа.«Сентябрьские розы» - роман об адюльтере, об увядшей супружеской любви, о творчестве и поклонении творчеству.Сразу оговорю, что лучше абстрагироваться и уйти от осуждения поступков героев, а сосредоточиться на сюжете и том, что стоит за всем происходящим.Гийом Фонтен – известный писатель, ему за 60, но он еще хорошо выглядит и привлекателен для женщин. Как у многих творческих людей у него случаются кризисы и нужно искать вдохновение. И он его находит в объятиях других женщин, которые восхищаются им и гораздо моложе.Супруге предстоит сделать выбор – отпустить неверного мужа, манипулятивно его вернуть или попробовать что-то исправить. Но сложнее всего разобраться, что их держит вместе, любовь или привычка.Не скажу, что стала фанатом…
