Почти идеальный брак



Когда читаешь аннотацию кажется, вот, идеальный сюжет, обещающий интригу и неожиданные повороты. И действительно, первые 40 страниц  идёт очень быстрое развитие сюжета, но на 50 странице , я отчетливо поняла , что же будет дальше и кто вершина сплетенной цепочки. Все оказалось до банального просто и предсказуемо. Меня не покидало стойкое ощущение, что что то похожее я смотрела. И действительно, частично сюжет похож на фильм «Презумпция невиновности». Но вернемся к книге. В целом, задумка автора очень хороша, читается легко и быстро, любовные треугольники, интриги и месть обиженной женщины - это практически беспроигрышные варианты для книги. Но хотелось бы менее предсказуемого финала.
