The Batman's Grave



Ужасный рисунок; не слишком интересный основной сюжет; очень скучный главный антагонист, визуально копирующий Arkham Knight'а из одноимённой игры, а идейно повторяющий просто тысячи других "плохишей" из разных медиа; невероятно затянутые и нелепые драки ( я иногда в голос смеялся, пытаясь представить то, как бои со страниц этого комикса выглядели бы в реальной жизни ); затянутость истории; и крайне унылый финал: этих минусов вполне было бы достаточно, чтобы сказать, что перед нами плохой комикс. Но с "Могилой Бэтмена" всё не так просто.ЭТО. ПРОСТО. БРИЛЛИАНТ. КОМЕДИИ. Я не читал ни одного комикса от которого мне было бы ТАК смешно. Да, есть моменты, которые не должны были, наверное, вызывать смех по задумке авторов ( например, боевые пируэты Бэтса ), но факт остаётся фактом. В то же…
