Пицца, паста и другие блюда Италии



Книга рецептов в целом неплохая, но есть несколько минусов.Первый: в каждом рецепте очень много ингредиентов, многие из них либо дорого стоят, либо вообще трудно где-то найти в нашей стране.Второй: описание приготовления некоторых блюд указаны неточно. Тебе говорят: "смешай немного этого и вот этого", но когда ты готовишь незнакомое блюдо в первый раз, как понять, чем является "немного".Но книга будет хороша, если хочется разнообразить своё меню чем-то новым и необычным. Книга полна непривычными сочетаниями вкусов.
