Рельсы



Вот вроде бы все нужное у книжки есть - интересный мир какого-то постапокалипсиса, где не ходят по земле, это слишком страшно и опасно, а везде и всегда перемещаются на поездах, которые есть суть этого мира, а их рельсы составляют Рельсоморе, и герои интересные, и отсылки - капитан поезда главного героя мечтает поймать гигантского (да там все гигантские, на самом деле) Белого Крота, который когда-то откусил ей руку, и повороты сюжета... и только чтец все это так душевно похерила! Некая Воробьева. Было ощущение, что не только текст в целом, но и отдельные слова она встречает первый раз в жизни, поэтому у них такие нетрадиционные ударения и загадочная интонация в фразе. Есть еще одна начитка, там вроде чтец более понимающий, но настолько поганое качество, что  приходилось прикладывать…
