Контракт с Богом и другие истории арендного дома



Имя Уилла Айснера навряд ли много вам скажет, если только вы не изучали историю комиксов. Считается,что именно он стал основоположником жанра "Графический роман", когда в привычные нарисованные картинки с минимальными репликами вдохнули гораздо больше жизни.  Да и принципе его считают одним из создателей современного комикса. Для него комикс был не только развлечением, но имел много возможностей для применения - не только развлечение, но и как дополнительный материал при обучении, полноценный роман, рассказывающий трагические истории.  Глупо считать графический роман несостоятельным и неполноценным произведением,ведь талантливый художник может несколькими линиями передать то,что неумеха-писатель попытается выразить в двухстраничном абзаце.Айснер рисует и пишет о событиях в жизни людей -…
