Терапия настроения. Клинически доказанный способ победить депрессию без таблеток



Самое главное, что я могу сказать по поводу этой книги, это то, что за неё стоит браться только в том случаи, если у читателя присутствует проблема, которую обещает решить эта книга. Другими словами, книга будет интересна и полезна только тем людям, кто находится в состоянии депрессии. Так как лично у меня нет никаких подобных проблем, то я не только не смог дочитать эту книгу до конца, но и оценить я её, в принципе, не могу.Да, частично я согласен с автором в том, что зачастую проблема не в сложившейся ситуации (хотя граждане Украины могут тут поспорить, что ещё раз говорит в пользу того, что война меняет всё, все представления которые были истинными до её начала), а в нашем отношении к этой ситуации, т.е. как мы смотрим на эту проблему. Правда и тут не всё так просто, ибо одно дело…
