Город лестниц



Замечательная идея - несколько государств разной степени развития и материального состояния, перманентно ведущие между собой войны, завоевывающие друг-друга, устанавливающие свои порядки.  Одно живет по воле божества, по законам божества, даже не одного а целого сонма божеств, разделивших это государство на части и устанавливающих каждый свои порядки.  Второе вообще не знает покровительства божества, и своим развитием обязано только технократии, упоминаются дикие земли, в общем видимо мир большой.  Божества, их смерть, исчезновение волшебства которым эти боги владели, крах государства построенного этим волшебством, все это очень интересно и не обычно, но мне зашло с трудом. Отчасти потому что в некотором счете эта книга про войну, не как обычно в мире фентези войну добра со злом, а…
