Как я украла ректора



Вдохновившись романом  Катя Водянова - Не хотел бы ведьму в тещи, милый? , как новоявленная поклонница творчества К.Водяной, взялась за другой роман полюбившегося автора. И маленько прибалдела... Вроде всё тот же ехидно-скептический стиль, саркастичные и в меру глумливые диалоги, интересная задумка, вот только реализация никакая.
В кои-то веки аннотация полностью соответствовала сюжету книги, поэтому коротко пройдусь по сильным и слабым сторонам произведения.
Из плюсов:
- академка (в моей читательской практике их было не так уж и много, поэтому тема зашла на "ура");
- искромётные реплики, скептические и полные иронии диалоги (кстати, именно этот пункт вытянул оценку с "неуд." на 3.5 звезды);
- однотомник.
Из минусов:
- отсутствие логичности повествования. И чтобы не быть голословной…
