Кровь и Огонь



Книга на первый взгляд не плохая, сплошное противостояние и противоречия. Сюжет вышел довольно не обычно. Но чегото не хватает, какое-то чувство незаконченности. Не раскрыты не расы, ни что они вообще забыли в современном мире, очень странно. И вообще почему их боятся ( не ну ладно бояться понятно почему) но уважают. Уважение на пустом месте не берётся. Как появились эти рассы, почему не поработили людей, хотя намного сильнее. Короче куча вопросов.Главный герой в принципе не удивил особо характером, но вот главная героиня очень наивная. Это немного расстраивает. После прочтения осталось двоякое чувство. Но могу сказать точно. Книга не совсем в моём вкусе. Но я думаю что не зря потратила время прочитав её.Спасибо автору за книгу, успехов в творчестве и крепкого здоровья."Спасибо…
