Престиж



«Главное правило магии непреложно: то, что видится, и то, что делается, - это разные вещи»Иногда забавляет собственное упрямство. Когда не понравилась экранизация, слышала много негативных отзывов на первоисточник… но все равно взялась за книгу, дабы составить личное впечатление.И, знаете, ничего удивительного, она мне тоже не очень понравилась.Два выдающихся иллюзиониста соперничают друг с другом с ранней молодости. Не стоит отрицать, что их слава и успех, возможно, - результат многолетней зависти и борьбы друг с другом, ведь ничто так не мотивирует, как победы противника.В сюжете соединяются прошлое и настоящее. Дневники великих фокусников помогают понять, что соперничество было откровенно грязным с обеих сторон, каждый из виртуозов не чурался ни мелкими пакостями, ни срывом номеров,…
