Письма о добром



Эта книжка попалась мне на глаза довольно случайно и, ознакомившись с описанием, я решил при случае использовать её как "разгрузочное" чтиво после препарирования каких-нибудь сложных материй. В этом качестве книжка себя оправдала, а ближе к концу и вовсе заставила меня выписать ряд цитат.Что же перед нами? Книга, состоящая из наставлений Д.С. Лихачёва, поданных, согласно названию, в форме писем. Автор не скрывает своей менторской позиции по отношению к читателю, но и не давит своим возрастом или авторитетом - по крайней мере старается не давить.Книга написана очень приятным для чтения языком - размеренным, лёгким и лаконичным. Само по себе читво не бесспорно - всё-таки речь идёт о передаче собственного опыта автора, человека, на котором очень ощущается отпечаток своего времени, поэтому…
