Босиком по траве



Эта книга попалась ко мне в руки, когда я явно находилась не в том настроении. Я ничего против не имею простых историй с романтическим уклоном, где герои понимают, что они истинная любовь друг друга. Но в этой книге меня раздражало многое, а особенно героиня, её мысли(а их много), увлечения и поведение.
Джози - маленькая девочка, потерявшая мать и теперь вынужденная взять на себя заботу об отце и братьях. Она разумна не по годам, музыкальна и увлекается литературой. Автор сделала её настолько идеальной, что наблюдать за жизнью Джози было не очень интересно.
А вот Сэмюэль получился более живым! Ему хочется сопереживать. По сюжету хорошо видно, что Сэмюэль старше, чем Джози. Да, она говорит красивые, умные и пафосные речи, но Сэмюэль по-другому смотрит на окружающий мир, на своё место в…
