Нахлебник



Тихая, спокойная история о гордеце. Никаких поучительных моментов, просто некий эпизод жизни старого моряка, гордого и боявшегося стать нахлебником у собственного сына.Энок Воге был гордым человеком. Он боялся признаться в своих слабостях, вернее не хотел, чтобы о его слабостях знали другие, даже жена и родные дети. Пока удача ходила с ним под руку, был добрым и веселым малым, помогал тем, кто в этом нуждался, одновременно подкармливая свое тщеславие. Любил и заботился о своей семье, но , как оказалось позднее- еще больше заботился о том, что думают о нем люди, и не хотел быть жалким старым шкипером.
Это история о том как тщеславие губит любовь, а гордыня разрушает личность.
И если перевести на бытовой язык, это история о прокисшем супе. Вот хозяюшка взяла свежие овощи, хорошее мясо и…
