Серебряная дорога



- По моему опыту, прежде всего следует остерегаться улыбающихся людей.- О чем ты?- Я о тех, кто скалится без причины, обнажает зубы с целью расположить к себе. Именно в них прячется зло.Депрессивно и предсказуемо.Лелле – отчаявшийся отец, чья дочь пропала три года назад. Все это время он продолжает поиски по Серебряной дороге, подозревая всех и каждого, осматривая сомнительные постройки и обычные подвалы мирных жителей. Его жизнь закончилась в тот момент, когда он оставил Лине одну на автобусной остановке. Только поиск дочери помогает держаться на плаву, пусть теперь в глазах всех он стал свихнувшимся от горя папашей.Мея – молодая девушка, чьей судьбе тоже не позавидуешь. Психически нестабильная мать с алкогольной зависимостью нашла очередного сожителя в северном городке. Новое жилище в…
