Детектив



«Из этого состоит вся жизнь: одни двери открываются перед тобой, другие - захлопываются»Мне нравится творчество Хейли за его абсолютное погружение в ту сферу, которую он описывает. «Вечерние новости», «Аэропорт» и «Отель» зашли на ура, но с «Детективом» большой любви не вышло.В первую очередь, думаю, это из-за значительного количества книг, прочитанных на данную тему, которые были и интереснее, и динамичнее, где личность убийцы оставалась загадкой до самого конца… в общем, вы поняли.Данный жанр стал очень популярен, и авторам приходится прилагать множество усилий, чтобы удивить читателя и выделяться среди остальных. А медленный и подробный стиль повествования Хейли, на мой взгляд, заметно уступает.Но в целом история неплохая (просто без «вау-эффекта»).Детектив Малколм Эйнсли,  бывший…
