Отдел деликатных расследований



«Многие собаки проводят немалую часть своей жизни в этом неопределенном состоянии, пытаясь понять человеческий мир, с которым они чувствуют сильнейшую, освященную древним договором связь, но в котором они не видят ни малейшего смысла»Если вам порядком надоели холодящие кровь скандинавские триллеры, то предлагаю вашему вниманию забавную пародию на них.Ироничная детективная история на грани абсурда.Отдел деликатных расследований – особое подразделение шведской полиции, на плечи которого ложится решение дел, требующих максимально… тактичного вмешательства (это ли не камень в огород спецагентов и секретных отделов?).Руководит им Ульф Варг – внимательный и добрый начальник, о котором можно только мечтать! Он посещает психотерапевта после развода с женой, заботится о своем глухом псе, впавшем…
