Книжный ниндзя



- Я выше этого, Кэт.- Все стремятся залезть повыше. А знаешь, что это значит? Там ужасно людно.Неоднозначные персонажи и сомнительно раскрытая тема, но, тем не менее, это неплохой вариант скоротать вечер за чтением легкой любовной истории.Изначально не ставила высоких ожиданий, поэтому не буду вдаваться в детальную критику. Да, прицепиться есть к чему (почти на каждой странице), но если берусь за книгу, чтобы расслабить мозг, то закрываю глаза на многие вещи.Главная героиня Фрэнки работает в книжном магазине вместе со своей лучшей подругой Кэт, перечитывает по кругу произведения Джейн Остин и мечтает встретить Любовь с большой буквы.За плечами у Фрэнки провал в писательской карьере и болезненный разрыв с молодым человеком.Но Кэт подкидывает идею – найти свою половинку с помощью…
