Американская грязь



«Если нельзя доверять библиотекарю, то кому вообще тогда доверять?»Книга, которую откровенно вымучила. Далее возможны спойлеры История про мексиканскую «Сару Коннор», семью которой безжалостно убивают бандиты из наркокартеля, и она с сыном, чудом оставшись в живых, бежит в Америку. Всю книгу бежит.16 членов семьи Лидии, кстати, погибли из-за журналистской деятельности её мужа, Себастьян делал довольно откровенные публикации про картель и его нового главаря. А самый главный бандюган оказался не только интеллектуалом, но и лучшим другом…правильно, Лидии.И данная романтизация злодея, испытывающего глубокие платонические чувства к героине, как-то смазала, на мой взгляд, все попытки автора максимально жестоко ткнуть читателя лицом в страшную правду.Казалось бы, замечательная идея – показать…
