Феномен



События этого производственного рассказа тесно связаны с редакцией газеты. Я думаю, что автор внес немного личных впечатлений, так как сам он и в жизни был журналистом. Думаю, что описанный случай с потерей страницы газеты - страшный сон редакторов, ужаснейший их кошмар) На работу устраивается девушка с феноменальной памятью, то, что она прочитала, она запоминает от и до.  Девушка признается, что такая память - результат эксперимента. Из-за несчастного случая, она потеряла память и вообще возможность запоминать, но ученые придумали, как с помощью науки вернуть ей возможность помнить и сверх того, невероятно улучшили ее память.Кроме непосредственно повествования читателю бонусом предлагается небольшой, в нескольких словах ликбез по типам памяти, герой показал, какая может быть…
