Марина Цветаева. Стихотворения



Не мой автор. В сборнике от 1989 года мне мало что искренне понравилось, вызывало отклик. В целом же было ощущение, что я не могу понять мысли Цветаевой. Будто она... что видит, то и поёт и пофиг поймёт ли кто её. Часто возникало ощущение, что стихи складывались ради красного словца. Что-то явно напоминало агитку в стиле Маяковского. Очень часто я спотыкалась на рифмах и теряла нить мысли автора. А была ли она? Мне часто виделась рисовка поэтессы. Её заигрывания  с темой погоста и "ах, я особенная, вы не понимаете меня" больше раздражали, чем вызывали понимание её чувств. Эгоизм и высокомерие,  зацикленность на себе и рисовка, тяжёлый слог и коверканье слов- всё это мне не понравилось у Цветаевой. И каждое стихотворение, которое выбивалось из позёрства и вызывало образы и чувства- это…
