Джекаби. Все мистические расследования (сборник)



«Мы не идём ни по какой дороге. Мы и есть дорога. Мы и есть все дороги и все перекрёстки»Много ожиданий теплилось у меня по поводу этого удивительного издания, собравшего под одной обложкой 4 части о необычном детективе и его помощнице, а также бонусный рассказ.Эбигейл Рук - дочь известного палеонтолога, мечтает о жизни, полной приключений и собственных открытий. Но родители считают, что благовоспитанной девице XIX века нужно успешно выйти замуж и заниматься детьми.Поэтому юная бунтарка сбегает из дома в надежде, что приключения не заставят себя ждать.Так она попадает в ассистентки к необычному детективу Джекаби. Он - что-то среднее между Шерлоком и Ньютом Саламандером, не от мира сего, несуразно одет.. но только Джекаби подвластно видеть ауру людей, следы магии и волшебных существ в их…
