Стихи обо всем



Всегда непросто даются отзывы на поэтические сборники, но в этот раз и сам сборник дался нелегко. Большим бонусом (и главной причиной чтения) были рассыпанные по книге, как бусинки, упоминания Чуни – таксы автора. Невероятная любовь к своей собаке (которую и собакой-то язык не поворачивается назвать, ведь это настолько важное для автора существо, даже, кажется, стоящее выше других людей).Также в произведениях автора часто встречается кицунэ (согласно японской мифологии, лисы с множеством хвостов, умеющие обращаться в человека) и другие мистические нотки среди повторяющихся мотивов смерти, утраты, одиночества, и все это в «лиловой» и «яблочной» дымке сновидений, мыслей и переживаний автора.Структура стихотворений неоднородна, они то переплетаются с эссе, то переходят в свободный стих.…
