Как остановить время



«Всякий раз, когда я вижу, как кто-то – особенно тот, от кого этого совсем не ждешь, – читает книгу, я чувствую, что мир стал чуточку безопаснее»Представьте, что вы можете прожить тысячу лет. Давайте отбросим разумные доводы и научный подход (как это сделал сам автор) и просто вообразим, что, достигнув пятисот лет, вы будете выглядеть на 40. Что, согласитесь не так плохо, при том условии, что вы – человек, а не какое-либо магическое существо, умеющее сохранять молодость и красоту во веки веков.Чем бы вы занялись? Том Хазард перепробовал множество разных профессий, но пока остановился на учителе истории. Еще бы! Кому, как не ему, отлично ориентироваться в предмете, ведь он принимал участие или был свидетелем многих знаковых событий прошлого! Сам Шекспир помог ему устроиться музыкантом в…
