Защита от темных искусств. Путеводитель по миру паранормальных явлений



Александр Панчин ― биолог, популяризатор науки и член экспертного совета Премии имени Гарри Гудини (той самой, которая готова выдать деньги любому, кто докажет, что у него есть паранормальные способности). Это его вторая книга, причем, в отличие от первой, не по главной теме исследований. По мере прочтения это чувствуется все больше и больше, но обо всем по порядку.Текст разделен (видимо, специально) на 13 глав, каждая из которых посвящена какому-либо конкретному явлению. В одной рассказывается о таких повреждениях головного мозга, при которых люди начинают считать своих близких подменышами и двойниками. В другой подробно разбирается апофения ―  искажение восприятия реальности, благодаря которому человек видит чрезвычайно важные связи между бессмысленными или случайными данными и…
