История Артура Трулава



Начала читать книгу и поняла, что что-то такое знакомое сквозит во всех персонажах. И, ба, осенило - герои один в один персонажи книги французского писателя Легардинье "Совсем того!", которую я читала совсем недавно. Только антураж немного другой.
Творение из тех, что читаешь почти взахлеб за пару часов, а наутро уже ничего не помнишь. Но надо отдать и автору и книге должное - она добрая, почти не бесячая, без всяких новомодных штук - например, ради привлечения аудитории не добавлены герои-лгбт, а если кто и есть чернокожий, то об этом не упомянуто. Люди да и люди. Не то чтоб я была против лгбт -  я против, когда на это делают ставку в написании книги, рассчитывая таким образом закрыть прорехи в тексте и таланте, эксплуатируя "модность" темы.
Эта история про Артура, его соседку Люсиль и…
