Прохладой дышит вечер (сборник)



В первой повести "Прохладой дышит вечер " сюжет не блещет неожиданными поворотами и довольно вял. Пожилая , вполне себе обеспеченная женщина живет себе  в общем-то в свое удовольствие.  Время от времени ее навещают друзья и родственники . Но не так уж часто, чтобы надоесть.  Однако как , полагаю, у каждого, дожившего до почтенного возраста человека, у Шарлотты имеются свои скелеты в шкафу.  Она предается воспоминаниям о своем детстве, юности , молодости и параллельно решает вопросы с этими самыми скелетами.
Вторая повесть "Натюрморт на ночном столике" , еще слабее первой. Начинается сюжет чем-то похоже: как рассказ о скучных буднях домохозяйки. Но потом как-то невнятно превращается в детектив ? Да нет, не детектив. Короче, эта самая домохозяйка периодически подозревает своего мужа в…
