ЛЮДИ, КОТОРЫХ НЕТ



Это - третья прочитанная мной книга от издательства "Планж" (в запасе есть еще несколько), и издательство не устает меня удивлять своей многогранностью. Три прочитанные мной книги - совершенно разные, их роднит только то, что написаны они женщинами - в остальном, никакого сходства между ними. "Людей, которых нет" я хотела прочитать с самого начала, но так случилось, что взялась за нее третьей. Может, и хорошо, потому что возьмись я за нее первой, наверное, не случилось бы всех остальных книг. Она оставила во мне самое неоднозначное впечатление - с одной стороны, очень легко читается, увлекательный сюжет (когда читаешь и думаешь, ну, что там за поворотом, когда уже персонажи обнаружат себя и раскроются тайны, но нет, доходишь до конца, и обнаруживаешь, что это лишь ЗАВЯЗКА истории, а…
