Искусство провокации. Как толкали на преступления, пьянствовали и оправдывали разврат в Британии эпохи Возрождения



Что есть эпоха Тюдоров и Стюартов? Сложные, богатые одежды, неразвитая медицина, короли и королевы, реформация церкви, войны. Всё это хорошо показано в книгах и сериалах, но зачастую там упускается самое важное: церемониал и иерархия, которой подчинена вся жизнь. Даже сейчас, в 21-м веке, наблюдая за событиями, сопровождающими смерть Елизаветы II и восхождением на престол Карла III, можно видеть отголоски этой чёткой системы. Что уж говорить о 16-17-м веке. Ты мог быть сколько угодно родовит, богат, иметь важную должность, но если ты не умел правильно ходить, кланяться, на глаз и сходу определять положение в обществе человека перед собой, то подвергался остракизму и вообще не понимал происходящего с тобой. Чиновник прошёл мимо тебя, потомственного аристократа, и не снял шляпы? Ничего…
