Рыцарь и ведьма



Ну что тут скажешь... малость обманчиво. Если вы ожидаете какое-то средневековое фэнтези, то будет облом. Автор пытается смешать современность и средневековье... Рыцари с мобильными телефонами, ведьмы разъезжают на такси... В общем, не зашло мне это скрещивание. Да и показалось бессмысленным. А вообще сюжет не плох. Динамично всё. Интересно развивается, хотя момент с семейным воссоединением ведьмы тоже какой-то скомканный... Не знаю, наверное и без этого можно было обыграть. Ну да ладно. Для разнообразия почитать можно.
