The Fledgling



Я не особенно люблю читать книги для детей, но сделала исключение, потому что книга на английском и является оригиналом, а не адаптированной версией.Это история о девочке Джорджи, которой приснился сон о том, что она летает. И с этого момента она стала одержима идеей, что сон может стать явью, она может летать в реальной жизни. История показалась мне странноватой, слишком автор всего намешал, так что получился винегрет.Во-первых, действие происходит в городе Конкорд, штат Массачусетс, так что к происходящим событиям добавились многочисленные сведения о Генри Торо, представителе американского транцендентализма, уроженцу тех мест.
Во-вторых, в истории есть два персонажа: мистер Прик и Маделин Праун, поведение которых я с трудом могу объяснить. Ведут они себя неадекватно, больше похоже на…
