Роликовые коньки



"Деньги всегда надо зарабатывать только тем, что приносит радость. Мир очень изменился бы к лучшему, если бы каждый с удовольствием делал свою работу.". В детстве и подростковом возрасте очень любила книги из серии "Любимые книги девочек". Там много разных книг, как классических, так и современных на тот момент авторов. Но что интересно, с такими книгами, как Аня из зеленых мезонинов, Маленькие женщины и другими подобными, я познакомилась уже в сознательном возрасте. И, как правило, такие книги мне доставляют удовольствие. Но не в этот раз.Во-первых, меня очень покоробили отношения девочки с родителями. Они уезжают на 9 месяцев подлечиться, ребёнка не берут с собой. Действительно, зачем. И более того ни одна, ни другая сторона не грустит по этому поводу. Люсинда предвкушает свободу…
