Град обреченный



⠀⠀Город, в которой мы попадаем, очень необычен: Во-первых, он полностью изолирован от мира, а, Во-вторых, здесь живут люди, попавшие сюда из разных временных промежутков и из разных стран. Например, Андрею Воронину было 23, когда он стал участником эксперимента, и попал он сюда из Ленинграда 1951 года. Никто из жителей безымянного города не знает сути эксперимента, но все они уверены, что выполняют важную миссию... Что ж, это было интересное знакомство с довольно необычным романом, который является в некотором роде антиутопией. Очень необычное произведение, показывающее жизнь людей в оторванном от остального мира месте, живущих по законам, некоторые из которых не имеют никакого смысла, но должны выполняться... Порой мне казалось, что роман затянут, порой хотелось пролистать…
