Марго Мертц все уладит



Книга-противоречие. Точнее противоречивы мои впечатления о ней, мое отношение к героине и восприятие некоторых событий. Прошло время после прочтения, а я так и не понимаю, хорошо было или плохо...Начнем с Марго. Она мне вроде понравилась. С юмором девчонка и такая... злая. По-хорошему злая, напористая, непримиримая, готовая рвать глотки, но за дело. Она из тех, что становятся правозащитниками или по-настоящему годными политиками, действительно радеющими за народ.При этом Марго потерянная, что я не очень люблю. Она так забивает каждую минуту своего времени чужими проблемами, что совсем не знает себя. Вроде как с универом она определилась еще в 8 лет, у нее есть предпочтения в фильмах, музыке, еде и т.д., но если копнуть глубже – там стоит Траволта и растерянно смотрит по сторонам.Это…
