Траун. Доминация. Грядущий хаос



Осилил я эту книгу подхода со второго. В первый раз срезался ближе к середине, когда из-за резкого мелькания настоящего и прошлого, сливающегося друг в друга, я просто утерял нить истории и перестал различать в каком периоде сейчас персонажи и о чём я читаю в данный момент.Она ни плохая и ни хорошая - она фансервис и подходит только для тех, кому прям хочется знать всё-всё-всё о синекожке - в какой детский сад он ходил, с кем сидел на горшке и какую кашку пробовал в первый раз. В книге просто напрочь отсутствует сюжет. Вся книга - просто любование Трауном - при этом очень пробуксовочно-медленное и растянутое.Тем же кому интересны именно ЗВ и сюжет эта книга не подходит - её можно смело пропускать.Гигантским минусом не способствующим лёгкому чтению и вниканию в сюжет, является резкое…
