По волчьему следу



Образное и такое говорящее название у повести - "По волчьему следу". Аллегория себя полностью оправдывает,  нелюди, жестокие и безжалостные, недобитые и скрывающиеся фашисты, пытаются раствориться в среде честных граждан, спрятаться, сохранить жизнь и комфорт. По их следу идут наши, и к счастью, среди них довольно внимательный и вдумчивый следопыт, умеющий и следы прочесть и психологически просчитать причины и следствия.
Повесть небольшая, но полна довольно жестоких подробностей, описанных так четко, что проникаешься и понимаешь, что автор взял не с потолка, а прожил и прочувствовал многое из тех эпизодов, что они наверное даже автобиографичны. В предыдущих двух повестях характер автора будто бы заморожен, тот он не выпячивается но вполне явственно проступает. Автор не жалеет красок,…
