Санаторий



Неоднозначные впечателения от истории. Здесь перепретено несколько разных линий, которые пересеклись в одной точке. И с одной стороны это делает повествование более цветисным и насыщеным, но вместе с тем внимание рассеивается и становится скучно. Тут и личные проблемы главной героини, и жуткое прошлое санатория, и отношения между разными персонажами... А самое печальное, что сама Элин вообще не впечатляет. В нее не верится как в хорошего специалиста. Большую часть повествования она выглядит как обычная истеричка, выносящая мозги окружающим. А уж расследование... Это же просто перебор неудачных вариантов чисто "он мне не нравится, буду его подозревать.. Ой, ошиблась, пойдем дальше по списку".В принципе, несмотря на поднятую тут тему отношения к женщинам в недалеком прошлом, женские…
