Карнавал смерти



Жаль бразильцев, если у них "Карнавал смерти" вдруг становится хэдлайнером жанра триллеров и бестселлером. Хотя изначально злую шутку с нами играет абсолютно неадекватный перевод заголовка. Никакого карнавала нет. Наверно, переводчик решил поиграть в наши ассоциации со страной диких обезьян. В оригинале название звучит как "Женщина в темноте". И оно вполне соответствует тому, что мы читаем на страницах романа. Во всех смыслах.Книга Рафаэля Монтеса не о возвращении психопата, преследовании и поиске разгадки, а о детских травмах и их последствиях. Вот только исполнено всё очень банально. Сексуальное насилие, извращения, абьюз... Участие родственников, попытка скрыть содеянное, скелеты в шкафу. Всё, как доктор прописал. Как российский доктор в вашей справке с его ужасным почерком - словно…
