Завещание Аввакума



Если бы не Нижний Новгород, вряд ли оценка была бы положительной. Но к истории города явно относятся с большой любовью. Так почему бы и нет.
Конец 19-го века, знаменитая ярмарка. И еще до ее начала находят труп некого господина. А при нем текст, который написан самим Аввакумом. К сожалению, боевик забил всю возможную интригу. Плюс, прибывала в небольшом шоке, от того как хранился этот документ...
Наш главный герой Алексей Лыков, молод и силен. Ее храбр и смел. И все. Он очень хочет дослужиться до начальника, хочет серьезные дела. Ведь несмотря на возраст, этот человек успел повоевать. Но эмоционального отклика пока герой не вызвал.
Цикл скорее всего продолжу, потенциал есть.
Книжное государство, Собери их всех! 