Изгой: Наследие некроманта



В этой книге герой покинет свою крепость и отправится в большое путешествие...
Как я и предсказывала, на поселение всё продолжают нападать новые враги.Нам рассказали кое-что о мире, от чего он обрёл некоторую глубину и это идёт книге на пользу.А вот что ей на пользу не идёт, так это появившееся чувство неуязвимости. Если в первой части люди Кориса иногда погибали, что вызывало чувство опасности, то тут если кто и погибает, то совсем серые, ничего не значащие тени.Но несмотря на это всё ещё интересно, чем же история закончится.
