Изгой: Темные времена



В "прошлой серии" героям обещали, что как только проснутся Сгархи, мало им не покажется. И вот, они проснулись... Кажется я знаю, что будет дальше - поселение будут атаковать всё более крутые враги и они будут с каждым разом успешно отражать атаки и развавать защиту.Конечно же помимо прочего выяснилось, что наш герой весь супер-особенный и все без него никуда - классика жанра.Эта книга довольно парадоксальна. С одной стороны ощущение, что читаешь шаблонную муть с кривой редактурой (эта болезнь тоже никуда не делась), с другой строны очень интересно и хочется взяться за следующую книгу едва отложив предыдущую.
