Изгой: Крепость надежды



История про попаданца так хорошо мимикрирует под обычное фэнтези, что сразу и не поймёшь, что это про человека из нашего мира. А впрочем, раскрывается всё довольно быстро.Читается бодренько, но сложилось впечатление, что редактор был в отпуске. Очень уж много текстовых ляпов, вроде избитых штампов и странно построенных фраз, которые редактурой легко убираются. Ну вот, к примеру, кто-нибудь из преподавателей в реальной жизни обращается к студенткам "юная леди"? Меня от такой фразы прямо передёрнуло.Общее впечатление: ничего особенного, но читать было не скучно и интересно, чем всё продолжится дальше. Редактора бы ещё нормального сюда...
