Бегущий человек



Я предупреждала, что в моей осени будет много Кинга;) После книги в 1300 страниц книга, в которой меньше 300 - просто легкая прогулка. Фанаты в таких случаях говорят - да он просто ручку расписывал.
"Бегущий человек" часто сравнивают с  Ричард Бахман - Долгая прогулка  - и часто не в пользу первой. Фильм я тоже скачала и бегло просмотрела - и он как-то... Старый "Вспомнить все" - как-то веселее в этом плане.
Впечатления мои от книги пошли по нисходящей. Начало - когда Кинг знакомит с придуманным им миром будущего - меня покорило. И конец тоже был неплох - только очень стремительный. Даже по главкам было видно, как он сжимался. А вот середина со всем этим убеганием...
Чем меня покорило будущее Кинга? Конечно, не тем, что он придумал. А тем - КАК он это придумал. Кажется мне, что при всем…
