Не лги мне



Утекло много воды с того момента,когда я читала дилогию и конкретно вот это продолжение истории про Тессу и Эрика. Поэтому тяжело вспоминать что там и как в сюжете было и что конкретно мне там не понравилось…а не понравилось много вещей.Книга в итоге у меня на слабую троечку, интерес во время чтения был,но логика главных и второстепенных персонажей просто вышла в окно.⠀ 2 часть книги о том,как Тесса с Эриком подстроили его смерть и решили таким образом избавиться от его опостылевшей музыкальной карьеры,укатив в закат к границе с Мексикой. Однако менеджер Эрика так всё дело не оставил и вернул беглеца «на базу», тем самым запустив механизм лжи и притворства со стороны Тессы – у неё всё ещё есть багаж из агорафобии и панических атак,но ради Эрика она готова притворяться и быть в штате его…
