Волкодав. Мир по дороге



Действие книги «Волкодав. Мир по дороге», начинается спустя примерно год после событий «Волкодав. Истовик-камень». Загадочное горное племя спасает жизнь Волкодаву, и теперь покинув уют новых друзей – наш протагонист отравляется в путь, дабы совершить свою Вендетту. Вроде все просто - добраться до замка Людоеда, убить Людоеда, сжечь замок Людоеда. Только редко когда все идет по плану…Если «Волкодав. Истовик-камень» я считаю хоть и филлером, но благодаря тому, что книга было не просто – «Волкодав в Самоцветных горах», а больше о том какой ад на земле эти Самоцветные горы, и вертелась вокруг множества нечастных заключённых и их историй – хорошей книгой, и которую можно порекомендовать любому, то вот «Мир на дороге» ощущается как очень прямой филлер.Да, мы больше узнаем об отношениях…
