Путь к финансовой независимости. Первый миллион за семь лет



Брошюрка. Воды мало. Если вас не отпугивает классический для такой литературы поучительный тон, ("психологические установки" помпезно названы "догматами веры"))) то прочитать вполне можно. Но рекомендовать стоит только в качестве старта обучению финансовой грамотности, идеи, изложенные тут, весьма банальны и упоминаются во многих источниках. Однако, надо признать, что первая часть книги, про психологию, написана талантливо и может быть интересна всем.
