Начальник для чародейки



Магов не хоронят. Они должны быть свободны как ветер, даже после смерти продолжая открывать для себя мир.Средненький ромфант в фэнтези декорациях с детективной линией, который, увы, меня не впечатлил.
Вначале все шло неплохо. Рэйвен Мара – выгоревший маг, лишившийся всех своих способностей, статуса, да и смысла жизни. Она была выдающимся магом, и могла достигнуть весьма впечатляющих высот, но по воле судьбы попала в «мертвую воронку», которая должна была выпить из Рэй жизнь, но выпила только магические способности. Хотя бывшей магессе должно было показаться, что именно жизнь.Многие жалуются на главную героиню, а точнее – на ее сволочной характер. Мне же характер Рэйвен наоборот понравился. Она властная, эгоистичная особа, которая в прошлом шла по головам, чтобы добиться силы, статуса и…
