Ты меня любишь



Первые две книги (как и первые 2 сезона, хоть они и разные) для меня, как бальзам. Появляется спектр эмоций: от сочувствия до ненависти. В данной книге, в основном, скука. Напряжение есть лишь в нескольких моментах. И уже даже за Джо не переживаешь: его не убьют — он главный герой, а новую девушку / женщину он найдет себе в следующей книге. Видимо, происходит перенасыщение историей. В следующих книгах хочется чего-то нового. Возможно, больше мыслей и самокопания Джо, его раскаяния и затем наказание. А после тюрьмы и освобождения по удо, он наконец находит ту самую (!) и ему больше не нужно никого убивать. Или он решит больше не вступать в отношения, а его наоборот будут добиваться (как он). Вариантов можно придумать еще много, но если следующая книга будет просто про то, как он в…
