Безумный корабль



Безумный корабль
Робин ХоббЭто вторая книга из цикла "Сага о Живых короблях".
В этой части все еще основными будут Альтия и Уинтроу.
Они, кстати, довольно сильно изменились и уже не такие несмышленные дети как в первой части.А еще тут появится Малта, а вот эта барышня меня мотала всю книгу. Только к самому конце книги я немного остыла и перестала возмущаться еее поведением.В целом эта книга не хуже и не лучше первой.Мне вообще этот цикл дается сложнее, я не особо люблю морские приключения.№ 118
17.09.22
Мой блог "Книги и кофе" 