Процесс



Признаюсь, начал читать этот роман с ощутимой долей надежды, порождённой более ранним знакомством с афоризмами и цитатами автора. Посему в итоге остался в разочаровании. Мне почему-то творчество Кафки представлялось сродни основному посылу философии абсурдизма Камю. Так оно и вышло, почти. Вот это небольшое "почти" внесло огромную непреодолимую разницу в пропасть между стилем и способом подачи ключевых идей у двух авторов. Читая Камю даже вскользь, по верхам, я каким-то невероятным образом включаюсь в поток и до боли остро начинаю ощущать абсурдность бытия, её черноту и безысходность, а в особенности тщетность любых усилий для обретения свободы и смысла в этой жизни. Мой любимый экзистенциальный ужас бессмысленного бытия достигает своих беспредельных размеров при чтении того же…
