Дракула



Интересно, существует кто-нибудь, кто ничего не знает про Дракулу? Наверное, да. И он живёт где-нибудь далеко-далеко, посреди джунглей или тундры, без связи с внешним миром. Образ графа-вампира, который живёт в мрачном замке и умеет превращаться в летучую мышь, возвращаясь в свой склеп с рассветом, надежно вшит в современную культуру. Вместе с Ван Хелсингом, ставшим таким же архитипичным охотником за нечистью, граф Ди давно уже перешёл в разряд имён нарицательных, шаблоном и клише, по которому измеряют и штампуют всех вампиров XX и XXI веков.
Книга - продукт своего времени. На этом рецензию можно заканчивать. Это настолько типичное произведение для викторианской эпохи, что дополнительные описания плюсов и минусов здесь излишни. Поэтому чек-лист:
* Великобритания - over all, царица полей…
