Человек-Паук. Борьба за власть



Шел 2022 год. Комикс-индустрия продолжает наращивать обороты, особенно в России. Сейчас сложно найти комикс, который не имел бы долгосрочных планов, замудренный и многослойный сюжет, а также привязку к другим линейкам. И порою, читая все это, голова идет кругом, отчего хочется разгрузиться и вновь прикоснуться к чему-то простому...Тут-то на помощь и приходит «Marvel Adventures: Spider-Man» (2005), в который «АСТ» вдохнуло вторую жизнь. Отчего вторую? Да потому что первая была аж в 2006 году, когда «Издательство Комикс» выпускала ее на страницах своих синглов с названием «Новые приключения Человека-Паука».И перечитывать номера с пятого по восьмой (а именно такие номера вошли в состав этого TPB) от «АСТ» и «Комикс ЛТД» – это совсем разные путешествия в прошлое, и вот почему:1) Местами…
