Мария Стюарт. Кристина (сборник)



Начнём с того, что я до прочтения этих книг только мельком слышал о творчестве Стефана Цвейга. Безусловно, каждый в читаемых им книгах, хочет что-то найти. Я тоже, честно, пытался найти что-то для себя интересное и увлекательное. Но это оказалось мне сделать сложновато. В Марии Стюарт я нашёл только историю одной женщины... Да, безусловно, женщины выдающейся и значимой для своей эпохи, сыгравшей значительную роль в истории своей страны (да и Европы тоже). Но эта история, лично мне, просто показалась именно "историей". Чего-то грандиозного в этой книге я не увидел (возможно, не смог увидеть). Судьба женщины, судьба королевы - такой могла стать жизнь и другой женщины, которая волею судеб могла оказаться на этом месте. Конечно, то что случилось с Марией Стюарт, простой "жизнью" не…
