Язык милосердия: Воспоминания медсестры



Я люблю производственные романы, я люблю рассказы о профессии "изнутри", мне интересно все, связанное с медициной
Мне должна была понравиться эта книга, но увы.Героиня - профессиональная медсестра. И в книге честно и добросовестно рассказывает о самых разных нюансах своей профессии. Ей доводилось работать с пациентами самых разных возрастов, от родильного отделения, до геронтологического, ее руки были первыми, кто подхватывал младенца и они же обмывали человека перед его последним путем. Ей доводилось держать за руку умирающего ребенка и гладить по голове безутешных родных, она видела счастье на лицах, и слышала крик неизбывной боли. Фактически именно сестра - тот человек, который вылечивает больного. Врач может поставить диагноз, провести блестящую операцию, назначить эффективное…
