Книжные тюрьмы



Не буду оригинальной, если выскажусь, что задумка очень оригинальная - главный герой в качестве наказания за преступление осуждён провести свой срок в книге. Преимуществом для персонажа является то, что он знает книгу почти что наизусть и хорошо ориентируется в её мироустройстве. Парень довольно сообразительный, хоть и периодически предающийся рефлексии, но действительно приспосабливающийся к обстоятельствам, так как это является единственным способом выжить в вымышленном и неприветливом мире.По пути Денису встречаются персонажи из книги и это всё больше сказочные существа - волшебные лисы, белкокоты, рачки, драконы.
Знакомый Денису сюжет начинает развиваться по-другому, как только герой решает изменить его под себя. От этого меняется и вся книга.Знакомясь с новым произведением, уже на…
