Шесть алых журавлей



Не скажу, что книга плохая, просто, возможно, я ждала немного не того. Ну и неплохо было бы где-то написать, что история не закончена, что это всего лишь первая часть. Я в процессе чтения все ждала, когда же будет кульминация, как же будет выглядеть развязка, а в итоге – оборванный финал (путь некоторые промежуточные итоги все же подведены) с жирным заделом на продолжение. Я не против циклов, отнюдь, но со стороны издательства предупредить было бы неплохо.
Я не знаток жанра young adult, и, как выяснилось, то, что я считала таковым, либо new adult, либо вообще что-то смешанное. Но в этой книге есть все особенности young adult: главная героиня девушка (а чаще всего это как раз девушки), она сталкивается с жестокой реальностью, проблемами, кризисом личности и меняется по действием…
