30 шикарных дней. Твой план по созданию жизни твоей мечты



Книга построена на логических противоречиях, которые сразу же при чтении не бросаются в глаза. Например авторка пишет "не потребляйте много сахара", чуть позже добавляет "я сократила свой утренний стакан латте - отчасти в целях экономии, а отчасти потому, что там содержится сахар". А из знаний кофеманов выходит обратное: ложка сахара в кофе обязательно, так как сахар в кофеине помогает профелактировать депрессию, как собственно и сам кофе. Тот, кто потребляет кофе - меньше страдает депрессией.Во всем остальном авторка делает акцент "будьте КАК француженка" - вам не обязательно для французской роскошной жизни в маленькой, но уютной квартире, уезжать в Париж. Представьте, что вы УЖЕ француженка - как бы она поступила в такой ситуации? что принимала бы на завтрак, обед и ужин? (совет по…
