Год трёх монархов



Рассказ больше похоже на ошибку программиста в написании программы. В финале история ушла в бесконечный цикл.Написан в 2012 , в оригинале "The Year of Three Monarchs"Сюжет.История о том, как сменялась власть в одном парящем городе Иллисии.Подробнее.Рассказ получился интересный, но без какого то смысла. Точнее смысл, конечно есть. Насильственная смена власти до добра не доводит. С другой стороны мир не захватили.Первый правитель про, которого нам рассказывают владел огромного армией и был некромантом, он уже готовился захватить мир.Это был мир, где была магия и боги, различные расы.Нам рассказывают про трех правителей. В принципе, подобное могло произойти и в обычном мире.Там просто была такая система, что все подчинялись не человеку, а должности, а что бы стать королём надо было носить…
