Записки Хендрика Груна из амстердамской богадельни



Довольно странная книга, как по мне. Это дневник 84-летнего жильца дома престарелых в Амстердаме, в котором он описывает свою жизнь, других обитателей этого учреждения, своих друзей и даже внезапно случившуюся любовь.Но повесть застряла где-то "между".  Для серьезного произведения в ней слишком много поверхностных шуток, какого-то злого, даже обозленного юмора, и недостаточно проработаны серьезные темы. Для юмористической прозы - слишком много отчаяния, мыслей о смерти и безнадеги.Такое ощущение, что автор хотел написать что-то жизнеутверждающее, в стиле, пусть плоть слаба, но дух силен, и пока чувство юмора нам не изменяет - жизнь продолжается. Но и дух, и юмор несколько подкачали.
