Мама из другого мира, или Замок в стиле хай-тек



Это третья книга, которую я читала у Ольги Коротоевой, и прихожу к мнению, что всё же это не совсем мой автор. Хотя аннотации у неё часто очень привлекательные. История начиналась вполне неплохо, финал... ну в целом тоже не плох, но для меня есть существенные минусы. Сюжет интересный, есть веселые моменты, персонажи довольно необычные. Но.Слишком уж быстро наша героиня начала себя считать мамой абсолютно чужой девочки, настолько легко приняла свою смерть и жизнь в другом мире. Я не люблю нытье и истерики, но здесь всё уж чрезмерно гладко, ни боли, ни сомнений, ни вопросов, ничего. Только и вертелось в голове: "Не верю". Далее мы сталкиваемся с теми же проблемами, как и в двух предыдущих прочитанных мною книгах.Первая - любовная линия. Она сначала дико медленно развивается, героиня…
