Ночь в одиноком октябре



Первое знакомство с автором прошло не слишком удачно, можно так сказать.Эта история не смогла зацепить меня, хотя местами ее читать было даже интересно. Отдельно можно сказать про слог автора. Он был очень хорош, чем-то похож на сказочный. Да и повествование от лица пса добавляло свою оригинальность. Признаться, раньше я не читала произведения от лица животных и мой первый опыт был довольно интересным.Многие пишут в своих рецензиях, что в книге автор делает отсылки к другим известным персонажам других книг и их довольно легко узнать в действующих лицах, но вот я так и не смогла отгадать наверно даже и половину. Самыми очевидными для меня были ведьма и Граф Дракула. С остальными же я запуталась.Финал мне понравился, в меру мрачно и естественно добро побеждает зло, как собственно в…
