Нравственные письма к Луцилию



Морализаторские поучения от Сенеки к некоему Луцилию, в которых известный стоик наставляет как правильно относиться к смерти, бедности, богатству, превратностям судьбы, гедонизму, аскетизму, порокам, добродетели, тревоге о будущем, и как сохранять оптимизм несмотря на страдания, наличия зла вокруг, и конечности жизни.
Помни прежде всего об одном: отдели смятение от его причины, смотри на само дело – и ты убедишься, что в любом из них нет ничего страшного, кроме самого страха. Разве только сейчас узнал, что тебе грозит смерть, изгнание, боль? На то ты и родился! Так будем считать неизбежным все, что может случиться. Я обеднею – значит, окажусь среди большинства. Буду изгнан – сочту себя уроженцем тех мест, куда меня сошлют. Попаду в оковы – что с того? Разве сейчас я не опутан? Природа…
