Дартмур



Хе! Вот эт да! Чтооо я сейчас прочла!...
Так вот что за ажиотаж!..Хогвартс по-новому: грязнокровка Гермиона и ооочень, очень притягательный Драко в обрамлении сцен секса на столе, на полу, в туалете, на кровати, возле оной и даже за спиной у преподавателя, вещающего тему урока.«Дартмур» - школа для магически одаренных детей с градацией по кристаллам, способности зависят от них как раз-таки напрямую. Инициированные одним кристаллом считаются чуть ли не звездами школы, другим кристаллом – становятся серой массой, а инициацию не имеющие – что-то грязи под ногами. И тех учащихся, что по воле рока остались без правильной инициации…ждет очень много скверного на пути получения аттестата. Такие люди – отбросы. И не только для жестоких одноклассников, но и для преподавателей, которые еще не так…
