Лора



Я вообще разочарована рекомендациями иностранного букстаграма, потому что почти всё прочитанное оттуда - далеко не вау. Вот и ожидаемая «Лора» не принесла ничего интересного. История в стиле голодных игр, только с греческими богами. Они тут пытаются выжить, потому что на них охотятся, чтобы заполучить силу и власть. Само мероприятие «Агон» - странное и непонятное. Зачем его устроил Зевс - притянуто за уши. Всю книгу думаешь - зачем? Почему ? А когда объяснят? Про богов почти ничего не рассказывается, мифологии минимум - все происходит в нашем мире, в реальное время и из-за этого не хватает атмосферности.Очень тяжело шло, много бесполезной болтовни, походов, мало объяснений. Закончилось, собственно, так же  Из приятного - оформление книги, как наше, так и иностранное- они просто красотки 
