Легион. Стивен Лидс и множество его жизней (сборник)



Стивен Лидс - уникальная личность, находящаяся в тесном сотрудничестве со своими галлюцинациями. Причем каждая галлюцинация обладает определенным характером и навыком: психолог, историк, спецагент, лингвист... И вот эта компания (это вообще можно так назвать?) берется за расследование особо сложных дел.Я ожидала большего, скажу сразу. Никогда б не подумала, что скажу такое о книге Сандерсона, но - мне было скучно. Меня абсолютно не трогали не дела, ни отношения между аспектами (= галлюцинациями), ни то, как во всем этом живет сам Стивен. Мне было всё равно. Говорят, автор написал эти три истории в перерывах между другими книгами, - как эксперимент это заслуживает права на существование, но автор, не надо так больше! Фэнтезийные кирпичи получаются гораздо круче!
