Лес теней



Начинающий писатель Давид Миллер отправляется в уединенное шале для того, чтобы написать книгу о таинственном маньяке Палаче-125. Сюжет книги и поездка в лес Шварцвальд не является прихотью Давида, так хочет миллиардер-инвалид Артур Дорф, который платит Миллеру огромные деньги за книгу и поездку…Мало того, Дорф настаивает на том, чтобы Миллер взял в шале жену Кэти и маленькую дочь Клару. Вроде бы все невинно и сулит работу над интересной книгой, будущую известность и условия шикарные…но конечно же, Тилье не был бы Тилье, если бы не было подвоха…в конечном счете, каждый герой книги медленно, но верно сходит с ума…
      У меня много вопросов к героям книги, особенно к женским персонажам. Таких законченных дур и истеричек я давно в литературе не встречала…Кэти я б сама пару раз лещей бы…
