Новая Ты



Я так ждала продолжение и так по - крупному разочаровалась.
Если первую книгу прочитала буквально за вечер, то эту мучала несколько дней, постоянно смотря сколько еще страниц осталось до конца.
И дело не в каком-то там сложном слоге или в витиеватых мыслях автора, а в отсутствии хоть какой-то сюжетной движухи. 2/3 книги - это нытье гг, который во второй части уже напоминал не расчетливого социопата, а инфантильного, вечно - обиженного, злого школьника.
Упоминание реальных медиа - персон на каждом шагу выглядело вообще нереалистично, в принципе, как и вся эта сказочка для взрослых с обилием секс - сцен, которых не мешало бы сократить в половину, как минимум.Увидела, что вышла еще третья книга, но уже вместо предвкушения появилось раздражение, ибо сколько можно тянуть.
