Остров невиновных



В целом, неплохое симпатичное фэнтези. Наверное, не очень мое просто.Мартина Аллен - бывший хирург, маг, любимая жена, арестантка - выходит из тюрьмы и устраивается на временную работу в архив. Ей нужно прожить на этом острове год, а потом она вольна делать всё, что хочет. Но всё, разумеется, будет по-другому. В округе начинаются убийства, лейтенант Кеннет Фаулер (морской пес) их расследует, глава архива Джоан Гарнет (ведьма со сложным комбинированным даром) ему помогает, злодеи мешают, есть ещё некий юноша Адам, который непонятно кто и зачем...Интересный детектив вроде бы, но подрастянуто, можно было короче. Очень много про лордов истинной крови, которые как-то прошли мимо меня. Воспоминания, туманные намеки на недавно окончившуюся войну. Трагичная любовная линия Мартины и Томми (прям…
