Тьма на окраинах города



Даже не знаю особо, что и сказать то по поводу этой книги.
Одним не погодным зимним вечером Хоппер рассказывает Оди про одно расследование, когда он ещё жил в Нью-Йорке.
Так что да, тут у нас две ветки повествования: 1984 год - зимний вечер в лесном домике, где Хоппер рассказывает Оди историю; и 1977 год - события этой самой истории.Как дополнение о том, как Хоппер работал в Нью-Йорке, книга вполне нормальная. Но как расширение о персонаже смысла в ней нет. Семья Джима присутствует здесь, но в целом, роли не играет. Ведь главная линия сюжета это самое расследование полное опасностей.
Вышел как типичный боевик. Так что особенно интереса, честно говоря, не вызывает, и даже грустно, ибо я ожидала чего-то большего про Хоппера и его прошлую жизнь, а не погоню за плохими парнями.Так что,…
