Элизабет



Когда берешься за книгу, написанную автором из далекой экзотической страны, подспудно ожидаешь чего-то необычного - если не львов, жирафов и леопардов, то какого-то специфического колорита. Но эта тривиальная история могла произойти где угодно, и цивилизованная Европа не так уж далеко ушла от полудикой Африки, ибо женщины есть женщины, а мужчины есть мужчины.  Однако конец ее мог быть совсем иным...
Читая книги о роли и участи женщины в мире мужчин, я не могу не испытывать благодарности феминистскому движению - сейчас, по крайней мере, не нужно никому доказывать, что женщина тоже человек, что у нее душа, а не полдуши, что она имеет право получать такое же образование и может рассматриваться не только как объект сексуального удовольствия.
Если бы Элизабет родилась полвека спустя, ее…
