Костюм Арлекина



Еще сегодня утром между безумием и здравым смыслом пролегала граница с полосатыми столбами, таможенниками, пограничной стражей, а теперь ничего этого не существовало.Мягкая обложка, перестук колес поезда и коварная метелка, выметающая сюжет из памяти, спустя пару недель или даже дней... Не люблю детективный жанр в таком проявлении, когда само расследование никого особо и не занимает, а на первый план выступает фарс.
Череда забавных случаев, усиленная ощущением водевиля и ослабленная отсутствием точки фокуса. У писателя получился достаточно живой центральный персонаж, то же можно сказать и о второстепенных героях. Была в них задорная искорка, яркие отличительные черты и самобытность, но всего этого оказалось недостаточно. Книга рассыпалась на отдельные эпизоды и все не желала складываться…
