Угги. Моя жизнь



Угги - это кличка пса. Да не простого, а золотого. Ведь это звёздная собака, которая сотрудничала со многими звёздами. Вы можете знать его по фильму "Воды слонам!".
О жизни и карьере Угги рассказывается словно от его имени. От первого лица. Сразу видно, что автор приложила много усилий при сборе информации о герое своей книги.
В книге много фотографий героя книги, а так же разных цитат на тему собак и кинематографа.
Не смотря на, казалось бы, милую тему, во время чтения меня не отпускала атмосфера печали и грусти. Даже не знаю, почему. Ничего такого совсем уж грустного В. Хоулден не писала.
Ещё хочу предупредить любителей кошек. Автор с некоторой неприязнью высказывается в их сторону, тем самым укрепляя распространённый стереотип, что кошки с собаками в дружбе просто не могут быть. Я…
