Кто не спрятался



В сентябре стало неожиданно прохладно и я решила: самое время почитать морозную зимнюю историю от Яны Вагнер - "Кто не спрятался".
Моя любимая тема: одинокий отель, занесенный снегом в горах, где начинает твориться что-то очень плохое.
 Напрасно неискушенной Лоре все они, в который раз собравшиеся вместе, по-прежнему кажутся цельным, непроницаемым снаружи куском янтаря; сегодня это неправда. Нехорошая трещина уже появилась, взрезала и раскрошила двадцатилетнюю понятную и привычную связь, которая их объединяла. Что-то сдвинулосьНо, к сожалению, кроме неплохой снежной атмосферы, я не получила ничего.
Во-первых, я сильно путалась в героях, что со мной бывает нечасто.
Во-вторых, я догадалась, кто злодей примерно на 2/3 книги, а это со мной бывает примерно никогда.
В-третьих, повествование…
