Люблю и понимаю. Как растить детей счастливыми (и не сойти с ума от беспокойства)



Тонкая дорогая книжечка. А если вычеркнуть все советы пойти к психологу в той или иной ситуации, то информации получается ещё меньше.Вот эта оставшаяся информация, конечно, правильная и полезная (спорные моменты есть, как и в любой книге), но она очень общая и поверхностная. Эта книга будет кстати совсем новичкам в родительстве, а также людям, только планирующим детей.Искушенным же лучше поискать более углубленные книги (коих довольно много), которые, например, затрагивают и детскую нейрофизиологию.Общий вывод "Люблю и понимаю": нужно сначала стать счастливым, проработать психотравмы и вылечить комплексы, потом уже рожать детей - тогда и читать ничего не понадобится. Этой цели служит книга "Хочу и буду" - пожалуй, она вполне самодостаточна, хотя тоже является только введением в…
