Дикая Уайлдер



Лили и Лео. Они, казалось, заполучили своё «долго и счастливо», пока жизнь не развела их на долгие десять лет. Но, как говорится, никто не забыт, ничто не забыто. И вот, благодаря друзьям, которые задумали незабываемое путешествие на выходные, Лео встречает свою давно потерянную любовь. Но испытания только начинаются, и не только для проверки их чувств.Я не выделю какие-то плюсы и минусы, потому что вся история получилась средняя. Но, хочется подвести итог, поиски сокровищ и история любви не совместимы. Или авторам не получилось их совместить, а мне не удалось их прочувствовать. Потому что любовь затерялась/потерялась/пропала на фоне Дикого Запада и поиска сокровищ. Оговорюсь сразу, когда я открываю современный любовный роман, я хочу получить любовный роман. Роман, где главные герои…
