Неизвестная Россия



Заброшенные храмы, деревни и прочие забытые людьми места привлекают меня давно. Несколько лет назад мы с друзьями даже ездили по нашей области (и парочке ближайших) как раз-таки с целью посмотреть на забытые храмы. Ну то есть пройти мимо такой книги шансов у меня не было.Но. Книга разочаровала. Есть вопросы к редактору (а он вообще был?). Есть вопросы к материалу и его качеству (сравниваю с книгой про заброшенные храмы нашей области, которая выходила некоторое время назад: фотографий чуть меньше, информации в разы больше). «Заброшенные города СССР», вышедшие в этой же серии, на порядок интереснее и информативнее. 
