Пять четвертинок апельсина



И все-таки фаворит среди книг Харрис у меня - "Шоколад". Ожидала, как и во всех ее книгах, неспешного, теплого повествования, а в итоге получилось нечто депрессивное.
Мать с тремя детьми живет в оккупированной французской деревушке. Часто страдает от головных болей, которые вызывает у нее, как сама она думает, аромат апельсинов. После убийства отца на фронте, приступы болей усиливаются. Младшая дочь растет непослушной, чем доводит мать до еще большего исступления.
Вместо того, чтобы сплотиться всей семьей в трудное время, дети готовы продать своих соседей и близких за помаду и прочие подачки от немцев. Чтобы попасть в город на фильм младшая подсовывает матери апельсиновые корочки. И все время автор, который пишет от имени младшей дочери, пытается оправдать все действия детей. Они…
