Кому в навьем царстве жить хорошо



Всё я пытаюсь познакомиться с автором поближе, но пока меня хватает только на скачки по верхам, а точнее, по вот таким водевильным рассказам.
Не скажу, что это скучно, отдаю должное фантазии и языку автора, есть несколько довольно забавных моментов, но не чтобы прям замечательно. Вот первый, про Кощея, мне понравился больше, да.А дабы ответить на вопрос "кому же в навьем царстве жить хорошо?" нам нужно пропутешествовать с тремя Семёнами в то самое, навье, да не просто так, а с подвигами и шутками-прибаутками.
