Голос



 Антиутопия в которой женщина не имеет права на собственный голос.100 слов в день. Такой лимит устанавливает государство для каждой женщины США. Женщины носят специальный браслет-счётчик,и если лимит будет превышен, нарушительница получит электрический разряд. В этом антиутопическом мире женщинам запрещено читать, писать,работать-их место у домашнего очага, где они молчаливо должны подчиняться мужчинам.Главная героиня Джин , которая оставила научную карьеру пытается свыкнуться с такой жизнью для себя и своей маленькой дочки. Но может, все ещё можно изменить? СТРАШНЫЙ МИР И БЕСЯЧАЯ ГЛАВНАЯ ГЕРОИНЯ Книга давненько дожидалась своей очереди,но сериал «Рассказ служанки» побудил меня наконец-то взяться за ее прочтение. Я уверена,что и автор явно вдохновилась рассказом служанки при написании…
