Крысиный король



По моему, субъективному мнению, Мьевиль, со своим специфичным стилем, относится к тем авторам, которого ты либо сразу понимаешь, принимаешь и фанатеешь, либо не понимаешь, скучаешь и автор вообще не твой.  Конечно, по одной книге не стоит судить, но на данный момент я отношу себя к "не мой автор".
История начинается с того, что Савл приходит к отцу, с которым у него очень сложные отношения, и не зайдя к тому в комнату отправляется спать. Просыпается Савл от того, что в дверь ломится полиция, которая забирает его в камеру подозревая в убийстве отца. Парень в отчаянье, но ему на помощь приходит Крысиный король, по совместительству дядя Савла, т.к., оказывается, мать Савла была крысой. Мг...Ясно, понятно. Ну а дальше начинается "путешествие" по канализациям, свалкам, мусоркам и прочей…
