Гибкий ум. Как видеть вещи иначе и думать нестандартно



Книга началась интересно, как и должна.Много контекста про озарение, про разрушение привычных моделей, про теорию Мемов. Автора то я посмотрел, когда уже начал слушать книгу и напрягся. Самое удивительное, что повествование сумело перебить негативное впечатление от прошлой книги.ГИБКИЙ УМ – книга о том, что нужно перестать искать решения в прошлом, что нужно уже создать что-то новое. В этом и должна помочь данная работа.Если вы ничего не знали о пластичности мозга, то эта книга, по идее, может стать одной из первых, как введение в книги  Норман Дойдж - Пластичность мозга. Потрясающие факты о том, как мысли способны менять структуру и функции нашего мозга  или Станислас Деан - Как мы учимся. Почему мозг учится лучше, чем любая машина… пока  или  Дэвид Иглмен - Живой мозг. Удивительные…
