Магма



Эта книга никак не могла попасть мне в руки - то заказ срывался, то цена кусалась, но вот звёзды сошлись и я держу её перед собой, начиню листать и присматриваться, прощупывать текст. Я представляла её больше в стиле постепенного погружения в эдакий Стокгольмский синдром, своего рода букварь абьюза. Более постепенно, дотошно, шаг за шагом, понимаете? Пожалуй, мне не хватило развёрнутости повествования, тут всё вышло весьма отрывочно, скомкано и мерзко. Это не плохо, ведь я отчётливо поняла, что пыталась показать мне авторка - полная потеря идентичности и абсолютное преобразование из "я" в "мы". Это история тех девочек, которые не видят себя без партнёра как бы плох он не был. История любой девочки, которая уже не ставит свои интересы выше, которая готова сперва перешагнуть через свои…
