И эхо летит по горам



Сквозь роман проходят три поколения семьи.
Взаимно переплетены множество стран и персонажей.
Сюжет - очень неоднозначный.Всегда ли нужно жертвовать малым, чтобы спасти остальное?
И действительно ли от этого будет кому то лучше?
Непростые вопросы, особенно если учесть, что и спасать и жертвовать приходится живыми людьми. Невозможно предсказать, чем все обернется через несколько лет.
Попытка сделать лучше вполне может сломать чьи то судьбы.
Причём и тех кем жертвовали и тех кого спасали…Действительно понравилась только первая треть книги, а дальше... дальше дочитала с трудом.
Жаль, что такое замечательное начало не получило достойного продолжения.
