Таинственный сад



Это сказка. Детская, легкая и волшебная сказка. Как и все сказки «таинственный сад» поучителен и немного наивен.Мы знакомимся с огромным количеством персонажей, но значение будут иметь знакомства с некрасивой девочкой, капризным мальчиком, ворчливым мужчиной, мальчиком-волшебником и добрейшей женщиной. И ведь пока перечисляешь, то думаешь и о других героях, отмечаешь, что хотелось бы добавить сюда того и этого — гувернантку, дядю девочки, малиновку. В этот момент понимаешь, что не смотря на количество — каждый герой на своëм месте. Без них не было бы этой истории.Эта история не рассказывает нам о плохом, она исключительно о добре. Однако не смотря на это она не об идеальных героях, ведь у всех есть недостатки, над которыми следует работать. И очень приятно видеть как герои меняются в…
