Парадокс Ферми



Очень плохая (в смысле - навороченная, но при этом скучная и неинтересная) книга. По сути это попытка объяснить то, что происходит в мире, с помощью внеземных цивилизаций и древнеегипетских божеств (которые тоже, естественно, представители этих самых цивилизаций). Но получилось так себе - очень много сюжетных линий, которые просто висят сами по себе, не сплетаются, не развиваются - они просто оборваны. А необорванные линии тоже, как оказывается в конце, обрываются - финал-то открытый, завершающей концовки, по сути, и нет. Почти всю дорогу, то есть всю книгу, ничего не понятно - ни что вообще в принципе происходит, ни что ищут репты (ну да, авторы так обозвали рептилоидов, и да, и тут их приплели), ни чем все кончилось. Не рекомендую совсем.
