Волчье лето



То ли перевод такой, мягко говоря, стремный, то ли действительно книга тупая. Но в соавторстве с Юртом (книги про Себастиана Бергмана) у Русенфельдта получалось намного лучше. А это...ну, про невычитанный текст я молчу. Но написано (или переведено) просто ужасно, сухим и казенным языком. Сама книга могла бы быть намного интересней, если бы ее перевести нормально. Так-то сюжет не совсем безнадежен, хотя и кишит штампами - тут тебе и шведские наркоманы, и русская мафия, и потерявшая ребенка мать, и проблемы в семье - да вообще все в кучу намешано. А дворецкий-то в итоге так и не найден, в смысле - совершенно не раскрывается, где убийца, точнее, заказчик (и кто он вообще, и зачем ему понадобилось мутить такие сложные схемы...) Почти никакие вопросы не получают ответов, то есть финал книги…
