Вандербикеры с 141-й улицы



Кто же такие Вандербикеры?Вандербикеры - многодетная семья, а именно, мама, папа и 5 детей, а также их питомцы - кролик, собака и кот.Вандербикеры живут в Нью-Йорке, в Гарлеме на 141 улице, в замечательном четырехэтажном доме.В канун Рождества собственник дома, Мистер Байдерман, попросил семью Вандербикер из квартиры, которую они очень любят.Все в шоке, но дети вместо того, чтобы смириться, идут ва-банк и стараются задобрить злого и ужасного Мистера Байдермана.Так кто же такой Мистер Байдерман?Никто этого не знает! Он почти безвылазно сидит у себя в квартире, с задернутыми шторами. Что он там делает? Неизвестно! Да, у детей будет явно непростая задача.Действие книги охватывает несколько дней;книга легко написана и быстро читается.Это добрая история и скорей всего детям она понравится,но…
