Сентябрьские розы



Книга - этакий набор из трёх меланхоличных историй, составляющих как раз букет поздних сентябрьских роз. Сюжет (чем-то, кстати, напомнивший Владимира Набокова) незамысловат: пожилой писатель, уставший от жизни, влюбляется то в молодую девушку, что навсегда меняет его отношения с женой. Если честно, как раз история Полин во мне откликнулась намного больше душевных переживаний её мужа. Вдумайтесь сами: молодая, красивая и богатая девушка влюбилась в молодого человека, которому очень сильно помогла дорасти до своего уровня. По сути, она же его создала как личность и творца. А после 25 лет брака внезапно выясняется, что ему все это было и не нужно. При этом, что ему чего-то не хватает, муж молчал. Что еще сильнее бесило. И раскрытие этого факта только ухудшило эмоциональное состояние…
