Безграничное удовольствие



Роман о нашем современном мире, в котором тайно живут демоны, ангелы, вампиры, оборотни и другие существа, а так же есть охотники на них️.
Цикл о трех братьях демонах - Эйдолон (Призрак), Шейд (Тень), Рейт (Фантом).
В центре сюжета первой книги старший брат Эйдолон, который работает главным врачом в демоническом госпитале. Однажды к нему привозят раненую пациентку, Тайлу, охотницу на демонов, но что-то с ней не так.
Эйдолон, как и его братья принадлежит к очень необычному виду демонов. Он основал ЦПГ (центральный подземный госпиталь - кстати очень необычное и колоритное место) и является отличным врачом. Этот мужчина красив, горяч, сексуален при этом рассудителен, умен. Такое сочетание огня и льда️. Я бы не отказалась полечиться у такого врача. У него есть некоторые проблемы с его…
