Охота на овец



Возможно до этой книги нужно дорасти, но лично со мной после ее прочтения абсолютно ничего не произошло. Никаких мыслей в голове, эмоций, впечатлений. Со мной такое впервые когда я абсолютно ничего не поняла. И эта первая книга автора, которая мне совершенно непонятна. Мне было скучно ее читать, действия и события разворачиваются медленно, понимаю, что все это нужно для погружения в атмосферу и так далее, но мне уже показалось что Мураками с этим затянул. В его книгах часто затрагивается тема одиночества и эта книга не стала исключением. К сожалению больше не знаю что о ней сказать, странная, медленная и для меня непонятная книга. Но надеюсь что у других, кто читал ее, сложилось совершенно другое мнение.
