Осиная Фабрика



Роман поражает своей мерзостью и жестокостью, которая так и сочиться с каждой строчки произведения. От этого так тяжело и медленно читается. Неоправданность жестокости главного героя не укладывается в голове. В конце романа, правда, Бэнкс пытается нам сказать, что всё это произошло из-за той лжи, в которую была погружена жизнь Фрэнка, но эта попытка очень вяло выглядит. Эрик жжёт собак, потому что сошел с ума, а Фрэнк - убивает людей и животных, потому что ... Потому что ему врали, кто он на самом деле? Не верю.... В романе очень много сцен издевательства над животными. История с кроликами меня просто шокировала. Горящие собаки и полыхающее стадо овец заставляли морщиться от душевной боли. А изощренные способы убийства маленьких детей... не укладываются в голове. Больно, жестко и…
