Трон Снов и Кошмаров



Я разочаровываюсь в ваттпаде всё больше и больше. Да, книга оттуда и не всегда стоит вестись на яркую обложку и аннотацию. Увы, но это так.
К сожалению в книге больше минусов, чем плюсов и хочется орать во всё горло: "Ну пожалуйста, если нет редактора, перечитайте свой текст и уберите лексические повторы, об них глаза можно выколоть".
Отличная задумка с Подземным миром просто вылетает в трубу, потому что подача хромает на обе ноги.
Представьте, что вас кидают за шиворот в непонятный мир со словами: "Сам разберёшься" и сверху из огромного чана выливают описание всего и вся. Почему нельзя было подумать о читателе и разгрузить всё это?
Мозг не хочет даже запоминать всю какофонию информации.
Дальше - куча героев со смещающимся фокалом. Убейте меня! Ну как так можно? Одна глава - один герой,…
