Золотая дева



У данной книги уже есть три, просто невероятно восторженных отзыва, и могу в некотором смысле поддержать их. Но только в малой части.Первым пунктом будет тот факт, что я читала его во время болезни, и восприятие часто пропадало, но я старалась найти, то самое место, когда концентрация потерялась и начать заново.В итоге, некоторые главы были прочтены по два раза…Книга разделена на три части.Первая мне очень понравилась, в ней хорошая, необычная творческая атмосфера.
Действия происходят в усадьбе, где собрались художники, актеры, писатели и многие другие творческие личности, не обошлось без иностранцев и разных исторических предметов.История только закручивалась, пропало старинное письмо, в котором говорилось, где спрятан клад, а потом было совершено убийство. Были легкие намеки на…
