Розуэлл. Город пришельцев. Изгой. Дикарь (сборник)



Однажды, я включила телик и наткнулась на сериал "Город пришельцев" 1999-2002 года. Отличный сауднтрек, привлекательные актёры, невероятная история о первой, подростковой любви и об инопланетянах - я влюбилась в этот загадочный, не на что не похожий сериал.  И, в надежде снова испытать давно забытые, но, яркие впечатления, начала читать книгу.
Но обнаружила, что в книге, к сожалению, всего этого нет. По сравнению с сериалом, книга показалась мне, менее динамичной, не знаю, с чем это связано, возможно, с тем, что я знаю сюжет. В книге, диалоги героев, их образы, получились слишком наивными, детскими. Я согласна, что сюжет потрясающий (в моем детстве, и в моей юности тема НЛО была очень популярной) и не на что не похожий, но персонажи, скучные и невыразительные (чего не скажешь о…
