Трудно быть богом



⠀Антон - землянин, живущий на далёкой планете под именем Руматы Эсторского: он, вместе с другими учёными, был отправлен в государство Арканар, чтобы спасти его жителей от тирании и направить общество по другому пути, однако очень скоро он выясняет, что революция мало что исправит, и нужно искать какой-то другой выход... Что ж, эта повесть впечатлила меня куда больше прошлой: то ли я больше прониклась к героям, то ли меня больше впечатлил мир, созданный автором, но читала я с куда большим удовольствием. Ну и сама идея попытки изменения мира и того, к чему это может привести, довольна интересна для меня. И куда же без любовной линии! Она здесь милая, наивная, и именно этим она мне и понравилась))
