Как почувствовать себя парижанкой, кем бы вы ни были



Оноре де Бальзак писал «Париж — это предмет зависти для тех, кто никогда его не видел; счастье или несчастье (смотря как повезёт) для тех, кто в нём живёт, но всегда — огорчение для тех, кто принуждён покинуть его». Наши соотечественницы ассоциируют Париж с центром моды, красоты, шика и лоска. Парижанки представляются нам неким эталоном женщины, которым хочется подражать. Многие женщины, наверное, мечтают побывать в Париже–центре моды. Читая книги, где действие происходит в Париже, проникаешься какой-то уютной и в то же время шикарной красотой всего, что описывается: улочки, кафе, деревни, домики, женщины, цветы, круассаны и кофе.
Мне в руки попала книга «Как почувствовать себя парижанкой, кем бы вы ни были». Написали эту книгу четыре женщины-француженки: Анна Берест, Одри Диван, Каролин…
