Чужая ненависть



Я не большая любительница фантастического жанра, фантастику читала в далеком детстве,  но сейчас, выбирая произведения малой формы, решила восполнить этот пробел .
Выделяю творчество М.Гелприна из прочих отечественных современных фантастов. Мне нравятся его оригинальные сюжеты и авторский подход к героям, в которых он всегда старается показать положительные качества.
В этом рассказе присутствуют вампиры, которые оказывают людям платные услуги. За немалые деньги, специалисты корпорации избавят человека от любовных страданий, от алкогольной или наркозависимости и даже от неизлечимой болезни
Альцгеймера. Стоииость услуг высока, но выполненная вампирами работа спасает людям жизни. А вот самим уникальным докторам приходится туго, ведь негативная энергия от человека переходит к ним. Но…
