Багряная планета



Что ж, грустно признавать это, но «Багряная планета» – скучна и уныла.Думаю, тут две причины.Первая: слишком много ненужных глав, которые создают больше несуразицы, нежели вызывают какой-то восторг или интерес к марсианам, давным-давно вымерших из-за своей собственной недальновидности. Иногда абсурд происходящего так сильно запутывал, что понимание, где реальность, а где выдумка – исчезало. И это не есть достоинство книги, это скорее её огромный минус.Вторая: тема экологии. Да, я могла бы сейчас устроить целые дебаты в стиле Греты Тумберг (Хау дер ю, пипл?!), но мне это вообще неинтересно. Да, с природой надо быть аккуратней, бережно тратить ресурсы, не загрязнять и бла-бла-бла. Но это такие простые истины, которые и без книги понятны, а вся эта гринписовская тусовка набила уже оскомину…
