Устаревшая модель, одна штука



Тема роботов и их взаимоотношений с человеком у Гелприна мне уже встречалась в рассказе " Свеча горела".
В рассказе показано совсем недалекое будущее. Эта история о роботе-гувернере Пите,  работающим  воспитателем. Москвичи Даша и Алекс решают заменить робота- воспитателя своей дочери  на более современное устройство.
Гарантийный срок  службы Пита еще не вышел, но  он подлежит утилизации, т.к. фирма выпустила новые модели
с  более усовершенствованной  программной начинкой, а за  сдачу старого гувернера ,будет предоставлена скидка. Свою дочку Настю, которая привязалась к  воспитателю родители обманывают, обещая,что Пит вернется после профилактики.
И Пита увозят,как старый хлам.А дальше работник отдела утилизации отец- одиночка, который весь день проводит на работе и заниматься…
