Сучий объект



Рассказ "Сучий объект," входит в сборник " Самая страшная книга 2015"
История воспринимается мужской прозой с закрученным сюжетом, и с попыткой автора раскрыть противоречия в чувствах героя.
Прапорщик Литовченко должен проверить из- за чего "сучий обьект",
так называют секретное подразделение, расположенное в глубине тайги, перестал выходить на связь. Назначение и деятельность этого места является величайшим секретом. Никто не знает,что происходит за высоким забором. Добоавшись до места ,герой застает объект разгромленным, а всех сотрудников зверски убитыми.В рассказе развивается параллельное действие.Читатель знакомится  с группой студентов, сплавляющихся по таежной реке на байдарке. Ребят постигает неудача их лодка тонет ,и они вынуждены  провести ночь в тайге.
Всем героям грозит…
