Нищий, вор



Автор видимо поддался искушением преуспеть на фоне успеха первой книги , но к сожалению , как зачастую и происходит в ситуациях ,где продолжение не было задумано изначально, приходится все притягивать за уши. В отличии от первого романа , герои тут пустоваты и им уже не так сопереживаешь ,как их родителям. история не утомительно скушна , но уже примитивна и не так захватывает , как ее предшественник.  По итогу - вторая часть не так важна и значительно и лучше ее пропустить , птсле прочтения первой.
