Расстояние между нами



Милая история для подростков
Без чернухи и матов. История о девочке с непростым характером и ее первой любви. Очень правдоподобно написано. Кто меня раздражал в этой книге так это мать. 17 лет лишений и возмож другой жизни мать спрятала от своего ребенка из-за своих амбиций и гордости. Вообще Кайман не очень повезло с родственниками. Мама скрытый манипулятор, папа беглец и подонок, бабушка и дедушка тоже гордецы. Вот и получился не простой характер у девушки. А помимо лишений и постоянной экономии, она жертвует своими выходными что бы помогать торговать в магазине. Даже имя дурацкое ей дали. Что касается отношений это было мило и приятно наблюдать. Бонус этой книги Ксандер, его терпение и чувства к Кайман спасли их отношения.
