Полковнику никто не пишет. Шалая листва. Рассказ человека, оказавшегося за бортом корабля



Ни писем, ни газет, ни листовок. Не хочу в старости делать вид, что я нужный член общества. Не хочу дожить до старости. Лучше умереть молодым. Это КАЙФ.Полковник забыт всеми. И самим Богом.
В Богом забытом местечке, в латиноамериканском поселке городского типа живет старый полковник с глазами карамельного цвета.
Когда он был молодой, он необходим  революционной партии. Жертвуя шкурой, с лишениями, отдавая жизнь красивому слову Родина (за котором стоят меняющиеся Игры Престолов). А когда к власти приходят другие (естественно, вешая розовую лапшу, больше похожую на паразитов, на народные уши), старый ветеран в отставке остается без обещанных пенсий и пособий, что ему прилагаются по праву.И всё бы ничего, если бы бедный старый человек и его бойкая жена не потеряли единственного сына,…
