Прикосновение



Книгу начинал читать, мимоходом взглянув на автора, при этом вспомнив что ей был написан книгохит "Поющие в терновнике", столь любимой прекрасной половиной человечества в середине 90х в русскоязычных странах.
Стержень сюжета таков : разбогатевший и возмужавший Александр буквально покупает Элизабет и увозит к себе. Элизабет не испытывает к мужу чувств и брак со временем как бы замораживается. Одновременно возникает другая неофициальная ячейка семьи с участием Александра и крутой куртизанки. 
Как вы видите, что книга выдержана в рамках женской любовной драмы. Но кроме этого, там есть и семейная сага и бизнес-роман. Немножко слов про почему именно бизнес-роман. Если читали "Атлант расправил плечи", то поймёте, о чем я говорю. Ведь тут есть достигаторство, строительство и расширение…
