Юрий Гагарин



Книга состоит почти сплошь из цитат очевидцев разной степени доверия. Мнения встречаются самые противоречивые, составить из них "среднее арифметическое" невозможно. Если попробовать, Гагарин превращается в какого-то кота Шрёдингера -- одновременно выдающейся личностью и вопиющей посредственностью. Переместиться в прошлое и устроить там эксперимент не получится, узнать его мысли и чувства тем более. Если не случится какое-нибудь чудо, Гагарин так и останется в суперпозиции миллиона квантовых состояний.Иногда трудно отделить текст документов от того, что Данилкин написал сам. Индикатором может служить иронический тон, совершенно не свойственный первоисточникам. Следующий эпизод мне, пожалуй, больше всех запомнился:
Алмазом, кохинором этой коллекции [множества предполагаемых женщин…
