Белое привидение



Михаил Загоскин "Белое привидение".Рассказ написан в 1834 году. Я его прочитала в сборнике  Детектив на Руси  Составители сборника призывают  сравнить "Белое привидение" с новеллой По "Убийство на улице Морг", которое считается образцом классического детектива, и сделать вывод, что "Белое приведение" тоже детектив.Небольшое отступление. Рассказ "Белое привидение" входит в авторский цикл Вечер на Хопре . Согласно Википедии, в этом цикле рассказчик вместе со своим приятелем  приезжает в гости  в уединенное поместье. Вместе с другими гостями они проводят в поместье несколько дней и рассказывают друг другу по вечерам разные таинственные и мистические истории из своей жизни.Загадка. Рассказчик волей случая оказывается на итальянской вилле. Хозяин виллы сообщает, что каждый вечер появляется…
