Где живет счастье



Джоджо Мойес "Где живёт счастье"Этот магазинчик, своеобразно оформленный, забит самыми разнообразными редкими вещицами, в нем полно недорогой бижутерии, и в нем витает аромат середины XX века. А его хозяйка варит лучший в городе кофе и гордо называет свой магазин «Эмпориум Сюзанны Пикок». Именно здесь Сюзанна, которая постоянно конфликтует с отцом и мачехой, ссорится с мужем и считает себя виновной в смерти матери, взбалмошной красавицы Афины Форстер, обзаводится первыми в ее жизни настоящими друзьями, узнает правду о своей матери и находит свою любовь…Это мое первое знакомство с автором.Книга меня к сожалению не печатлила. На сколько я поняла это не самое удачное произведение автора. Героиня не внушает симпатии, главный герой достаточно плоский персонаж, а пресловутый магазинчик кажется…
