1984. Справочник для живущих



Я очень долга ждала пока библиотека Литрес выдаст мне эту книгу.Когда увидела, стало очень интересно, что же это за справочник для живущих? По итогу внутри обнаружились:- маленькая автобиографическая заметка,- множество цитат из книги (% 75-80 книги это только цитаты),- совсем немного информации о том для чего придумали новояз и его грамматика- для чего нужны словари А, В, С,- и иллюстрации (29 на всю книгу). Не могу сказать, что я в восторге. Но и ничего нового я для себя не узнала.
