Дикая охота



Уна Харт "Дикая охота"Теперь Грейс – часть Дикой Охоты. Тринадцатый всадник. Ее лошадь – бывший велосипед, а компаньон – голова Александра.Грейс очутилась на Той Стороне, но ей по-прежнему надо придумать, как спасти маму от сумасшедшего брата-близнеца. И как вытащить тетку из каменного царства троллей.Найти новых друзей, раскрыть прошлые тайны, обрести семью. Остановить зло несложно, главное – самому не стать им.Вторая часть мне понравилась чуть больше чем первая. В этой части больше динамики.Думаю эта дилогия больше понравится подросткам. В целом книга на 1 раз особо не впечатлила.✨ Оценка 3.5
