Коллекция ночных кошмаров



Галина Куликова "Коллекция ночных кошмаров"Скромный ученый-биолог Юрий Федоренков внезапно стал разговаривать во сне. Истории, которые он рассказывает, связаны с миром тайн, шаманов и древних кладов. Его невеста Яна Макарцева считает все это полной ерундой до тех пор, пока Федоренков внезапно не исчезает. Бросившись на его поиски, Яна с изумлением узнает, что у ее жениха, оказывается, была еще одна, параллельная жизнь. И тот, кто попытается вмешаться в нее, может поплатиться за это головой…Очень затянутый сюжет книги, где то с середины книги начинается какая то динамика.В книге почти нет свойственных автору смешных моментов.Книгу оживляют только два персонажа это Сланальп Ноевич и подруга Маша.✨ Оценка 3.5
