Осколки тебя (сборник)



Янина Логвин Осколки тебяКогда дружба перерастает в соперничество – приходит время плохих парней. Ник и Картер, лучшие друзья в прошлом, теперь стали врагами. Однажды их ненависть коснется меня, и мир разлетится осколками.А пока…Картер Райт за опасной чертой и никому не готов открыть свое сердце. Он тот, от кого я должна держаться подальше – в его синих глазах хватит холода, чтобы об этом предупредить. Но именно прошлое однажды изменит все. Когда он ради меня выберет другую жизнь, а я забуду его так, что смогу полюбить.Меня зовут Лена Холт, и это моя история.Мне нравится творчество Янины Логвин, но эта книга меня разочаровала, автор сильно переборщила с клишированными ситуациями. У меня было впечатление, что я снова читаю ее книгу "Только ты" (которая к слову мне очень понравилась),…
