Дурное поведение



Пенелопа Дуглас "Дурное поведение"Шесть месяцев назад Истон Брэдбери оказалась на карнавале, где встретила Тайлера Марека, и между ними проскочила искра. Праздник закончился, и каждый пошел своей дорогой.Теперь девушка работает в частной школе, пытаясь начать новую жизнь. Каково же ее удивление, когда она узнает, что Тайлер – отец одного из ее учеников.Хотеть его – это табу, но Истон не может отрицать, что нуждается в нем. Однако некоторые секреты должны оставаться в тайне, несмотря ни на что, иначе катастрофических последствий не избежать.Я давно засматриваюсь на книги Пенелопы Дуглас, но знакомство началось именно с Дурного поведения.Книга о запретных отношениях, о любви, о страсти, о трудностях воспитания детей и о тайнах прошлого.Если честно после прочтения я очень долго не могла…
