Люби, как в 20!



Юлия Набокова "Люби как в 20"Мой сосед – на 10 лет младше, и он портит мне жизнь! Я отправилась к нему, чтобы разогнать вечеринку, а он меня не узнал и принял за свою ровесницу. И зачем я только согласилась выпить с ним шампанского и потанцевать? Теперь парень ищет встреч со мной. Точнее – с моей несуществующей младшей сестрой Алиной! Ей он приносит букет и зовет на свидание. Мне бы отказаться и раскрыть ему правду, но… Такие красивые парни, как он, не обращали на меня внимания в 20 лет. Может, это мой шанс повеселиться и почувствовать себя молодой в 30?Очень люблю новогодние романтические книги этого автора,поэтому с радостью решила дальше знакомится с ее творчеством, но эта книга для меня полное разочарование..Сюжет очень пресный, история какая то неправдоподобная.Устала от мучительных…
