Формула алхимика



Если смотреть по моим оценкам, то цикл довольно ровный. Но это не совсем так. В каждой книге есть что-то свое, что не дает мне поставить оценку выше. Первая книга была слишком суетливой, вторая оказалась скучноватой. Третья, начатая весьма многообещающе, в итоге скатилась в какую-то дичь.
Что касается характера Ардова, то автор постепенно находит баланс между его способностями и реальным миром. В этот раз и про синестезию вспомнил, и свойства памяти активно применял. Особенно мне понравился эпизод в гимназии. Это было очень мило.
А вот сама интрига в итоге мне не понравилась. Я предпочитаю обычные преступления, а не нечто глобальное.Ну и особо меня разочаровывает сквозная линия. На мой вкус она выглядит весьма топорно и портит все впечатление от книги. Без нее был бы в целом достаточно…
