Непокорная добыча



С действующими лицами романа мы уже хорошо знакомы из предыдущих книг цикла.  События «Непокорной добычи» происходит в этом же временном отрезке, поэтому часто случаются пересечения сюжетных линий.На этот раз перед нами история самой скромной тихой их троицы девушек Ангелины и хищника-коршуна Марка. Отношения этой пары с самого начала развивались непросто, ситуацию усугубило то, что их родители оказались непримиримыми врагами. В прошлом произошло предательство , отложившее глубокий отпечаток на жизнь взрослого поколения и они очень рьяно настроены против возможных отношений Ангелочка и Марка.В прошлых книгах мне не всегда нравилось наличие не всегда уместного юмора, здесь шуток значительно меньше, но все равно не покидало ощущение, что чего-то не хватает.
Первую половину книгу витать…
