Моя [не]идеальная жизнь



Довольно обычный роман о том, что не всё такое, чем кажется в соцсетях. За идеальными картинками стоит обычная заурядная жизнь. Ну об этом нам говорит аннотация, а по факту именно то, что Кейти всё постит так, будто у неё идеальная жизнь, никак не влияет на сюжет и события, это больше для фона, чтобы мы увидели как поменялось ее отношение к тому, чтобы все думали, что жизнь идеальна.Кейти работает в брендинговом агенстве младшим сотрудником, а это значит, что творческие возможности свои не реализует, но ей очень хочется. А еще она завидует и восхищается своим боссом Деметрой, мечтает, чтобы они стали подругами, но у той на лица плохая память и она ее даже не замечает. В офисе Кейти встречает случайно мужчину, с которым проводит весело время на крыше, рассматривая по работе присланные…
