Любить. Считать. Как построить крепкие и здоровые отношения на основе финансовой независимости



Я бы сказала, что название не совсем соответствует содержанию. Данная книга не особо рассказывает про отношения и их построение, здесь просто и чётко о финансах. Поэтому и прочесть можно даже мужчинам, большая часть глав им будут не менее интересны. Большинство советов применимы лишь в рф, так как книга написана женщиной оттуда и соответственно рассказывает о личном опыте с деньгами в данной стране. Поэтому мои впечатления неоднозначны и я бы советовала её читать проживающим конкретно там людям, так как построение многих советов на именно их законодательстве. А так, прочтение поможет знать как обращаться с деньгами и как не выйти из брака в чём мать родила, немного о брачных контрактах и в принципе распределении бюджета внутри семьи. Но лично по моему мнению, в свете последних событий,…
