Семь мужей Эвелин Хьюго



Люблю истории. А это история об одной аморальной женщине, которая сделала всё, чтобы выжить, а затем добиться успеха. Будем честны: роман не вау, сюжетные повороты порой банальны, разве что главная героиня произвела на меня впечатление. Три звёзды – означает я не жалею потраченного времени. Я порекомендую эту работу некоторым людям, в качестве профилактики розовых очков и тренировки решимости, ибо те, на кого желаемое падает с неба скорее исключения из правил."Приди и возьми, даже если придется протирать пол своей головой" – вот это Эвелин. И уж она точно не живёт в мире радужных единорогов, коим, например я, частенько грешу. Её жизнь – "Je ne regrette rien". И свою смерть она тоже выбирает сама.
