Театр



Нужно было снизить ожидания или прочитать ее несколькими годами ранее? Знакомство с Моэмом я решила начать с «Театра» — одна из популярнейших его книг, о которой я всюду слышала в основном хвалебные отзывы. Наверное, свои ожидания я неосознанно превознесла, однако книга мне все равно понравилась, просто не зацепила. Почему-то несколько раз во время прочтения я вспоминала Эмму Бовари: измена мужу, отсутствие внимания к собственному ребенку, эгоистичность главной героини. Обе они играли не самих себя, только Эмма актрисой не была. А вот Джулия — героиня Моэма — играла всегда и ощущение такое, будто лишь на сцене она могла показать саму себя. Все ее слова и действия пропитаны притворством и даже, казалось бы, в отношениях, где она любит и где можно перестать играть любящую жену, она не…
