Зеленый свет



Не понимаю, зачем браться за дело, которое ты не знаешь? Чему учит эта книга- для меня осталось непонятно!Стоит ли читать мемуары актера, ведь потом в фильмах ты видишь не актера, а реального человека. Теперь смотря его мелодрамы, я буду видеть его нежелание сниматься в них.Он столько внимание в книге уделял эрекции, что порядком утомил.В чем посыл его книги? Просто хотел написать книгу.Вопросов больше, чем ответов:Они все могли себе позволить «познавать» мир?Власть пениса- кончил- осознание- поехал отдыхать Простой слогЗахотелось пересмотреть фильмы его с ранних до последних Обидно, как он написал про мелодрамыЧем всем понравился бутерброд с тунцом и салат с кетчупом?Сравнить Метью в фильме « как отделаться от парня за 40 дней» и Джентельмены Стоит ли знать жизнь актера, чтобы потом…
