В пятницу рабби долго спал



Совершенно загадочный  Гарри Кемельман , о творчестве которого и не подозревала. Главный герой его книг заочно  представлялся этаким отцом Брауном и даже слегка пораскованнее, ведь действие происходит в Америке. Знатоки первоисточника даже утверждают что его "романы-недельки" ироничны и полны иудейского очарования, чтобы это ни значило)Однако рабби Смолл оказался ещё тем фруктом, не так чтобы разбирающимся в людях, неискушенным в интригах общины и, пожалуй, слегка равнодушным по жизни. Его больше всего интересуют книги и чтобы никто не мешал. А самое поразительное, постоянно приходилось напоминать себе при чтении - Дэвид Смолл молод.
Мятые костюмы, общая рассеянность и внимание к деталям. Фигура и характер, не производящие яркого впечатления, не внушающие с первого взгляда…
