Тереза Ракен



«Я просто-напросто исследовал два живых тела, подобно тому как хирурги исследуют трупы» Эмиль ЗоляНаверное, если бы не весьма многословное предисловие автора, я бы бросила эту книгу уже страниц через пятьдесят. Потому что в написанных им героев не верится совсем, более того – они все до одного мерзотные.Автор действительно пишет о них не как о людях, а как о животных, ведомых лишь потребностями и инстинктами, пишет, как ученый и исследователь, при этом не испытывая ровным счетом ничего к объектам своих изысканий. Он смотрит на них свысока, как на букашек, копошащихся в своих страстях, и поэтому, несмотря на очень и очень подробный разбор психического состояния Терезы, Лорена и прочих героев, они не выглядят живыми людьми, у них нет души – только биологические реакции. Так же как этот…
