Второе первое впечатление



Оценку 3 влепила только в счет ее прошлой мной прочитанной книги «Мой любимый враг». Да, глупый, легкий, романтичный, сказочный романчик. Ну вот иногда хочется такое почитать/посмотреть! Ну вот хочется и пусть весь мир подождет!Но эта книга - просто детский сад. По мыслям и разговорам героев никогда не скажешь что им по 25-28 лет. Подростки какие-то.Книга еще глупее, романтичнее, и нереалистичнее сказочно. Для подростков с неокрепшимими умами и … чем угодно.Я, взрослая тетенька, прочитала конечно легко и быстро (а как еще такие инфантильные романчики читаются?), но раздражало до смеха постоянное описание длинных черных волос (почему-то индеец мне представлялся, но потом вспоминала что он все-таки Теодор, и никак не могла связать смазливую внешность с локонами длинноволосых индейцев),…
