Курок



Не знаю почему, но взяться я за эту книгу я не могла 2 дня. По первым двум книгам у меня появилась просто максимальная антипатия к Деймону. И мне даже не хотелось вникать в него, он в моем поманите просто больной ублюдок (извините не могу подобрать других слов ), но блин правда, вёл себя как скотина последняя. Но чтобы понять и узнать историю целиком пришлось начать. И бросить ее читать мне хотелось не однократно, от отвращения. В электронной книге у меня 496 страниц и прям дикий интерес проснулся наверное где-то на 350 странице, где уже приближалась кульминация.Я все понимаю , детская травма(для матери его отдельный котёл в аду готов) и тяжёлое детско (отец тиран и все такое), но это не даёт ему право вести по собственнически себя с другими людьми. Так и хотелось сказать «Да твою мать,…
