Полночь



"Полночь" роман американского писателя Дина Кунца, опубликованный в 1989 году.События разворачиваются в конце 80х в небольшом приморском городке Мунлайт-Ков в северной Калифорнии, где за короткое время происходит серия зверских убийств. Расследовать это дело отправляют агента ФБР по прикрытием. Ему и другим героям книги предстоит разузнать все тайны этого города и сразиться с безумным профессором и его творениями.Спорное впечатление осталось после прочтения. У Кунца получился неплохой олдскульный ужастик с элементами фантастики и триллера. Но вот сюжет увы как то провисает. Есть моменты от которых не оторваться и их хватает, но другие читаются очень скучновато и нудновато.
