Они хотят быть как мы



Такая книга может понравиться только подросткам, и кажется, что ее написал тоже подросток. Здесь все притянуто за уши и довольно несерьезно, а выводы, которые проталкиваются по тексту, довольно странные, они далеки до нормальной, моральной оценки. На минусах я решила остановиться подробнее.Прежде всего, мне тут заявляли некий детектив - расследование убийства школьницы старших классов, Шайлы, самой крутой девчонки элитного, учебного заведения. Но....автор долго подводила к самой сути разгадывания истинного преступления, в деталях описывала обстановку, давала дотошные характеристики другим персонажам, а в итоге получилось нечто довольно примитивное, без эффекта "вау", то, что разочаровало.  Большой минус - само описание расследования, там огромные логические дыры, то, чего я нетерплю в…
