Возвращение ангелов



Мнение после прочтения неоднозначное. Ожидала чего-то большего после хвалебных отзывов и высоких оценок. Но… действие всей книги вертелись на одном месте. Сюжет никуда особо не сдвигался. Бои на арене, дом, разговоры с ангелами, организация побега. Вот, пожалуй, и все чем занималась героиня на протяжении всей книги. Пару раз пыталась бросить и задвинуть на самую верхнюю полку. Но под конец… о Боже… неужели сюжет хоть куда-то сдвинулся и смог заинтересовать!? Что ж, посмотрим, чем порадует вторая часть.
