Ее чудовище



Первое знакомство с писательницей прошло вполне удачно. Я никак не ожидала, что книга с такой милой и забавной обложкой окажется довольно кровавой с вкраплением интересных размышлений.Буду честна, увидев в аннотации словосочетание «ходячие мертвецы», думала, что напишут плохо и нелогично. Ноооо! Подано всё крайне интересно, жутковато и атмосферно (от одной сцены, где мертвец не мог прожевать сердце, до сих пор плохо). Здесь может показаться странной любовная линия, которая то любовная, то не совсем (вы же не признаётесь в любви к яичнице и бутербродам?). Мне, в принципе, понравился тандем главных героев, а их диалог просто вишенка на торте. Ещё юмор приятный, нет ванильности. К слову, писательница дала интересного мужского главного персонажа. То ли сковородкой хочется огреть, то ли…
