Чапаев и Пустота



Мое первое знакомство с автором. Не самое удачное. Любителям порасшифровывать образы тут, конечно, раздолье, но свинорылые быдлососы вроде меня любят, когда им разжевывают.Стиль похож, внезапно, на "Атлант расправил плечи". Такой же набор условных персонажей, которые ведут неестественные диалоги, в которых автор излагает свои мысли относительно дзен-буддизма и зачем-то судеб Родины (откуда у русских авторов фетиш на судьбы Родины?). Иногда понятно и интересно, но в большинстве случаев - замороченно и нудно. В отличие от "Атланта", где явно видно стремление автора донести до читателя свои мысли, объяснить и аргументировать все, чтобы никто не ушел в недоумении (отсюда и объем) - здесь до такого не опускаются. Накидал образов - а дальше крутитесь сами. Если для понимания романа нужно…
