Евангелие от Пилата



Сложно сказать чем там уж мне не угодил Эрих-Эмманюэль Шмитт. Пишет он весьма бойко, читать его легко и приятно, темы, за которые берётся, интересны, сюжеты занимательны, герои живы, диалоги подвижные... Ну, да, беллетристика. Ну так и что ж? Не всем углубляться в философские проблемы и воспарять духом! Сказала я и взялась читать книгу, которая в любом случае должна ставить философские вопросы, обогащать духовностью, требовать душевной и интеллектуальной работы. Какбэ...Но как бы нет)) Массовый читатель может не пугаться, что придётся излишне потратить себя на прочтение книги, это не апокриф, не философский трактат и не духовные искания. Это замечательная беллетристика, которую легко и приятно читать, лёжа в шезлонге и при этом ощущать себя высокоинтеллектуальным человеком)) Будет всё:…
