Отечество без отцов



Книга на очень срезную тему, которая никогда не устареет. И споры на неё будут вечными. Поэтому я так опасаюсь что-то писать. Напишешь, не понравилось: «как она же о ВОВ?!». Понравилось: «Как она же о Немцах?!» Книга рассказывает историю полукровка солдата немецкой армии, которому суждено было попасть в «дикий неведомый край» где ходят медведи. Написана книга в форме дневника –биографии. Вначале книги нам показывают женщину «ребёнка войны», она живёт своей жизнь в Гемании, прекрасно знает, ее отец русский, но его судьба ее не интересует. Объясняет она это тем, что в Германии детям с детства говорят о войне: «да так .....что она не может смотреть ТВ, когда там новости на полит темы. Если бы героине была интересна история ее семьи, вероятно книга и мне бы понравилась, потому как написана…
