Там, где раки поют



И снова не разделяю всеобщего возбуждения. Не могу сказать, что книга была ужасна, но и восторгов на ее счет не могу выказать. Неплохая работа со своими плюсами и минусами. Однозначно будет интересна тем, кто любит произведения от лица ребенка, о взрослении, об отцах и детях и одиночестве.Роман делится на два временных отрезка, в одном мы следим за сложной судьбой маленькой Кии, в другой происходит загадочная смерть, предположительно убийство. Большую часть книга посвящена непосредственно малышке, которая осталась совершенно одна на болотах в лачуге своих родителей, а нить с предполагаемым убийством на затравку.И было бы все здорово, если бы вплетенный детектив хоть как-то цеплял и был логичным. А он оказался ни тем, ни другим. Можно было бы смело его убрать. И книга ничего бы не…
