24 часа



Сюжет этой книги словно специально придуман как киносценарий. Не могу сказать что мне понравилось, но повествование довольно хорошее, потому что не было никаких сложностей с тем как все это рисовалось в моей голове, довольно ярко.Жили-были нехорошие люди, нравилось им зарабатывать деньги на шантаже и все так складно придумано: сначала нужно поискать подходящую семью, потом дождаться такого момента когда один из родителей будет в отъезде, например  мужчина, в тот же миг нужно похитить ребенка, держать жену на мушке, а мужу приказать быстренько перевести в нужное место деньги. Большая банда для этого не нужна, хватит как раз трех человек чтобы у каждого была своя жертва.Но в этот раз что-то пошло не так, уж больно наглыми показались жертвам преступники. Дело усложняется тем, что у девочки…
