Бесконечность



Оказывается, увлеченность фаулзовским «Волхвом» может завести очень и очень далеко, но, тоже являясь поклонником Д. Фаулза, в этом я автора хорошо понимаю, как и то, что двойники, убийства, фантасмагории, неосознанные мотивы, какие-то теории множественных вселенных и сознаний – сегодня, видимо, стали модным трендом в литературе. Начав читать, я не сразу поняла, про что это будет, а когда поняла, хотела сразу отложить книгу в сторону – очередные метания между вариантами собственной жизни меня мало увлекают, слишком много их уже прочитано, а «изворотливость» таких сюжетов очень невелика: посуетились между возможными жизнями и вернулись обратно в свою, чтобы в ней творить добро и самим становиться вроде как лучше. Похоже, такие книги надо читать, глубоко не задумываясь, просто интерактивно…
