Под стеклянным колпаком



Книга оказалась любопытной с точки зрения анамнеза развития депрессии у главной героини. Процесс показан весьма подробно, детально, симптоматийно.  Мелкие, незначительные негативные события в разных сферах , накапливаясь, низводят ценность в общем-то благополучной жизни Эстер, и вот она уже перебирает различные способы с нею расстаться. Размышления героини в достаточной мере интересны и находят отражение в твоей собственной душе. Красивый образный язык также можно отметить в плюсах. Но в какой-то момент книга начала меня утомлять однообразием происходящего, да и сюжет после попадания Эстер в клинику застопорился. Финал оптимистичный, хотя - по мне - не однозначный, особенно в свете реальной судьбы писательницы. Не жалею, что познакомилась с этим произведением, но категорически не…
