Земляноиды



Казалось бы, сколько к концу второй декады XXI века (в оригинале роман вышел в 2018 году) можно переиначивать замятинские "Мы". Сколько их было, этих "нас", романов, которые обесценивают и осмеивают консервативные культуры, звонко марширующие под одни и те же телевизионные истины, отводящие глаза при словах доброй тётушки "Когда замуж? А детей?" и страдающие от покрытых паутиной клише вроде "учись хорошо, иначе будешь сидеть на кассе в супермаркете". Отвлекитесь от своих телефонов, посмотрите вокруг. Не достаточно полететь в космос и научиться нанотехнологиям, чтобы справиться с пережитками прошлого. Они живее дедушки Ленина для советских детей.У Саяко Мураты в "Земляноидах" выходит достаточно меткая сатира на современную систему воспитания и жизни в целом. Да, она использует сказочные…
