Иди через темный лес



«…лучше бы он и вправду меня изнасиловал…»
Серьезно думаете что порезанная рука хуже изнасилования?
Это единственное что заставило меня проснуться от возмущения, но дальше опять началась скука.
Много чего вызывало недоумение, но как то вяло, наверное нужно было понять из названия, что история тягомотная)
Средняя история очень скучно написанная. Даже там где история должна вызывать сочувствие, жалость, сострадание - было как то ровно = скучно.
6/10 только за то что автор пыталась воскресить героев из РУССКИХ сказок.
