Восток



Прежде я уже прочла фанфик на эту книгу  Джессика Дэй Джордж - Солнце и луна, лед и снег , которая вызвала лютейшее недоумение.
Из положительных плюсов в сравнении можно отметить чуть более адекватную главную героиню и большую вовлеченность второстепенных персонажей, наличие хоть какого-то стиля в речи и описаниях. Кстати, описаний очень много: одежды, механизмов, людей. Порадовала более раскрытая история персонажей, и все же идея родить семерых детей в разоренной семье - идея сомнительного здравого смысла.
В целом же мы имеем стандартную сказку о Снежной королеве, которая заколдовала прекрасного принца. Прекрасная девушка (16 лет если что) должна стоптать три пары железных башмаков для того, чтобы его спасти. На то, чтобы в принца влюбиться у нее был целый год, когда они каждую ночь…
