Стекло



"Стекло" - для меня первое и, скорее всего, последнее произведение Скоренко. Я ещё к середине осознала, что как-то оно мне не заходит, но решила дочитать, чтобы знать, почему именно. (Да, иногда я жую кактус, хотя в данном случае он был даже не особо колючий.)Произведение, конечно, не самое рядовое: оно сложное, многослойное, с несколькими уровнями повествования. Особенностью романа, которая лично мне очень понравилась, является некоторая закольцованность историй: прямо или косвенно, каждый персонаж является не только героем собственной, но и чьей-то чужой, и все их судьбы причудливым образом взаимосвязаны, причём они об этом даже не догадываются.В романе хороший язык, очень приятный, образный, живой, автор прекрасно управляется со стилизацией, придавая повествованию характерность не…
