Игра с огнем (сборник)



Я прочитала сборник "Игра с огнем", так что сейчас пойдёт речь не только о данном детективе-триллере, но и о двух небольших рассказах - "Паутина смерти" и "Неопознанное тело"."Игра с огнем" - полное несоответствие, на мой взгляд, заявленному жанру.
Джулия Ансделл - скрипачка. В антикварном магазинчике в Риме она покупает ноты вальса, неизвестного композитора. Она влюбляется в эту мелодию, разыгрывает и разыгрывает её. Но в один момент замечает, что этот вальс очень странно влияет на её маленькую дочь и делает из неё буквально монстра... 
Да, детектив-триллер здесь есть - это поиски  главной героини правды, связанной с этими нотами и их автором. Но меня они не тронули, без эмоций.
Также есть вторая сюжетная линия - как раз жизнь этого автора.
Интересно, но снова без эмоций."Паутина…
