Придумано в СССР



Признаю; я сама ошиблась с этой книгой.
Почему-то мне показалось, что это книга воспоминаний писателя, автобиографичный материал.
А вот всю эту петросянщину и аншлаговинщину я просто не люблю.
И писатель-сатирик Михаил Задорнов мне не нравился, как, собственно, и все его собратья по перу.
Ну не мой это жанр!
Это сборник скетчей, хотя в СССР не было такого жанра, каюсь. Скажу проще: сборник маленьких рассказиков для исполнения на сцене. Эстрадный такой жанр.
Кому-то, наверное, смешно. Моим родителям всегда нравился. Они смотрели все эти "кривые зеркала" и прочее (я не очень в теме, только тогда, когда это было при мне).
Меня же просто бесит. А ведь надо быть более терпимой, разные мы, даже если одной крови.
Ну не моё это! И терпения не хватает.
Еле дочитала. Скучно было и как-то неловко.…
