Настоящий мужчина



По сюжету гг - Артур с первого взгляда влюбляется в одногруппницу, Марину. Но дело в том, что он не знает как её завоевать, если рядом с ней он теряет дар речи. А Марина тем временем терпеть не может богатых "маменьких" сыночков, что усложняет задачу ещё больше. История очень милая и лёгкая. Я даже смеялась, когда читала момент в книге про "бревно". Я сначала не понимала, почему в комментариях все говорят про это бревно, но потом, когда дошла до этой главы просто не могла остановиться. История очень классная, но прям "Вау" эффекта не было. Меня дико раздражала главная героиня. Не знаю, советовать вам или нет, но на ваше усмотрение.
