Среди проклятых стен



Андромеда — экзорцистка, которую учили очищать дома от сглаза. Когда молодой наследник Магнус Рочестер предлагает девушке работу, она без раздумий соглашается, но скоро понимает, что в поместье таится смертоносная сила, гораздо более опасная, чем простой сглаз.Серия: Red Violet. Темный ретеллингГод издания: 2022ISBN: 978-5-00195-709-6Переводчик: Дорохова С.Кол-во страниц: 384Девушка соглашается, даже не смотря на то, что 10 других экзорцистов, бывавших здесь до неё, не смогли справиться с проблемой. Андромеде нужны деньги, а когда есть цель, мотивация, то преодоление трудностей становится смыслом жизни.Андромеду воспитывает Джембер - мужчина средних лет, никогда не проявлявший исключительных признаков привязанности в течение 14-ти лет. Он хотел таким образом подготовить девушку к суровой…
