Перекрестки



Все же Франзен не мой писатель.
Нет, пишет он хорошо, этого не отнять. Но вот его персонажи продолжают у меня вызывать либо раздражение, либо антипатию. Снова семья со своими скелетами, недоговорками, снова бунты взросления разной степени успешности и логичности. Обычные, в общем-то, люди. Ну плюс маниакально-депрессивные психозы, наркота, религиозный пыл и первая (впрочем, не только первая) любовь. Но не пойму почему, именно Франзена я каждый раз дочитываю через силу, хотя многие аналогичные вещи читаю вполне себе с удовольствием. Прямо загадка какая-то.
А может, просто время не подходящее. В целом - чтение вполне себе качественное, и поклонники автора, наверное, не останутся разочарованными.  История семьи, трещащей по швам, со многочисленными флэшбеками во все стороны. Он (священник),…
