Роман с Грецией. Путешествие в страну солнца и оливок



Очередной «залежавшийся» на моей полке маленький томик.Книга довольно небольшая (около 280 страниц), в мягкой обложке и с симпатичным дизайном. Такую удобно брать с собой для легкого чтения. Я уже и не вспомню, каковы были мотивы, побудившие меня купить эту книгу. Наверно, мне просто хотелось ощутить немного греческой атмосферы, а у МИФа всегда такоооое соблазнительное описание их новинок (а на момент покупки - пару лет назад - эта книга была новинкой), что только отписка от рассылки может уберечь от необдуманных покупок. Но я не жалею, пусть будет.В этой книге личные истории переплетены с греческой мифологией и казусами использования греческих языков настолько, что порой, читая о каком-нибудь греческом мифе и его интерпретациях, заканчивающихся вставкой из жизни автора, недоумеваешь,…
