Стресс-менеджмент



Тренинг такой, каким он был в 1990-х.Суровый, беспощадный, безэмоциональный.В последнем единственное, наверно, отличие от того же Тони Роббинса. Вагин умеет вызывать у падаванов эмоции, но почему-то этого не делает. Автор, гуру, коуч решил в этой книге зайти с другой стороны, он решил дать философию менеджмента. Причём менеджмента своей жизни, я брал книгу прочитать что-то в плане управления персоналом. Зачем?Пару лет назад бывший генеральный директор мне сказал:
«Путь управленца, путь руководителя – это вечная рутина. Я в попытках от неё избавится открыл свою фирму, других способов не знаю».От рутины желание избавиться-то есть, а своё дело открывать пока возможностей нет. Руководящие должности только выглядят «сладко», это рутина. Среди авторов-то и некого почитать. Восхищение…
