Смерть пчеловода



Есть такое известное выражение: «У кого что болит, тот о том и говорит». В основном оно используется иносказательно, но это пока не придёт настоящая боль. Боль, которая сузит твою Вселенную до твоего тела или даже его части. Мир героя довольно мал и уныл: изредка навещающие родственники, пасека с текущими заботами, вздувшаяся краска на дверях, бегающий вокруг пёс. О таком человеке скучно читать, даже его воспоминания о прошлом почти не расширяют мир бывшего учителя и умирающего пчеловода. Мне как читателю он не интересен. Но помогло бы ему то, что он был бы интеллектуал, активист и первооткрыватель? На первый взгляд, чем шире твоя Вселенная, тем дольше ты будешь отступать. Но это скорее снобская иллюзия. Героя атаковали не извне, его атаковали изнутри, с тыла. И это оказались не…
