Играя с огнем



В этой героине я увидела себя: сломленная, закрытая, пытающаяся спрятаться от внешнего мира под бесчисленными слоями косметики и одежды. Наверное поэтому мне так отозвалась история этой девушки; девушки со шрамами; девушки которую считали посмешищем несмотря на ту трагедию которую она пережила. Грейс своим примером показала мне, что не стоит опускать руки, что нужно бороться за себя и свою любовь, нужно быть храброй. Я очень благодарна Л. Дж. Шэн за эту историю которая попалась мне в руки в самый нужный момент моей жизни. «Играя с Огнём» – это не просто легкий любовный романчик на вечер. Это глубокая история двух сломленных душ, которые помогли друг другу обрести счастье.
