Оливия Киттеридж



Сборник из 13 рассказов о небольшом городке, в котором живет Оливия Киттеридж с мужем Генри и сыном Кристофером. Рассказы в хронологическом порядке, но между ними проходит некоторое время, и между собой слабо связаны. Некоторые герои рассказов встречаются или упоминаются повторно в других, сама Оливия в некоторых играет главную роль, а в некоторых – лишь упоминается или встречается случайно.
Сама Оливия очень неприятная особа, которая нелюдима, груба, и не смотря на то, что чутко чувствует состояние и настроение окружающих, никогда не выражает положительные эмоции. Со стороны воспринимается грубой чурбанихой. В нити повествования автор пытается раскрыть её характер, причины поступков, но, по-моему, удалось это очень слабо.
Читается легко, в принципе рассказы можно читать по отдельности,…
