Стихи. Поэма "Демон". Роман "Герой нашего времени". Иллюстрации Михаила Врубеля и Михаила Лермонтова



В поэме затрагивается тема противостояния добра и зла. Автор рассуждает о том, способна ли любовь изменить человека, победить пороки и вернуть интерес к жизни у разочаровавшегося. Демон олицетворяет зло, но, при этом, в нем есть желание меняться, исправляться. Ему наскучило творить зло, ни что его не радует.Но тут на его пути появляется Тамара. Он влюбляется в него, но ведет себя не так, как должен поступать любящий человек.Автор показывает то, что для того, чтобы встать на путь добра, нужно быть сильным. Демон не смог.Я думаю, что содержание произведения можно было сделать другим. Демон мог измениться, судьба дала ему шанс, но автор сделал иначе и Демон остался Демоном.
