Небесный шкипер



Вообще-то это цикл про попаданца, как оказалось немного внезапно. Причем у него до этого явно был какой-то свой цикл, где о его жизни до этого мира было много и подробно, а тут автор решил просто не париться и максимум - делал небольшие отступления-воспоминания, буквально намеки, на то, что было раньше. Миры где-то похожи, оба с магией, но в первом, откуда главный герой родом, она была более развита, так что тут, попав в мелкого пацана, еще даже не подростка (не смотрите на обложку  первой книжки, она скорей внутреннюю сущность главгероя отражает, чем внешность), он получил существенное преимущество. И память пацана сохранилась, так что гостю не пришлось выяснять правила этого мира, основное он уже знал, и с высоты своего опыта понимал, на что обратить внимание. И так мелкий пацан для…
