Мои часы идут иначе (сборник)



Актриса Ольга Чехова прожила жизнь, полную приключений, авантюризма, нищеты и роскоши, славы и опасностей. Прожила 83 года, родившись в России и став знаменитой, богатой в Германии. Поражала своей красотой и умением начинать жизнь с нуля. Актриса и косметолог написала книгу о своей жизни в 70 лет, книга полна вымысла и недомолвок. Ольгу Чехову обвиняли в том, что актриса была близка к гитлеровской верхушке, а работала на советскую разведку, но в книге она умудрилась написать всё так, что осталось непонятным, что правда, а что домыслы. Ольга Чехова снялась в 140 фильмах или больше, но я не видела ни одного или не поняла, что смотрела на неё:), при этом заворожённо рассматривая её фотографии, давно знаю о существовании этой интересной женщины.Мемуары я прочитала быстро, но не скажу, что…
