Добро пожаловать в мир, Малышка!



BEWARE, СПОЙЛЕРЫ!Прошел почти год с тех пор, как я прочла эту книгу, и я наконец-то сподобилась написать на нее рецензию. У меня к ней очень двоякое отношение. Мне, разумеется, понравилось, как она написана, но при этом у меня огромные проблемы с ее основным посылом. Вот он:
– Можешь не волноваться, потому что никакой свадьбы не будет.
– Ты не хочешь детей?
– Вообще-то нет, не хочу.
– Не верю. Каждая женщина хочет мужа и детей.Я сейчас не шучу. В начале главная героиня мне очень нравилась и казалась максимально адекватной. Может, она была не до конца права в беззаботном отношении к своему здоровью… но не в фундаментальной точке зрения на мир же! Наоборот, мне хотелось ушатать кирпичом всех, кто ее окружает – и ладно бы только плохих парней, но нет, очевидно положительных персонажей я…
