Пока я на краю



Обычно я зарекаюсь продолжать знакомство с творчеством автора, если с первой прочитанной книгой не сложилось, но в случае со Жвалевским и Пастернак отступила от своего правила - уж очень привлекательными показались аннотации их других повестей. И в принципе, не все оказалось так плохо, как я ожидала.К теме самоубийств в литературе (аж уж тем более подростковой) я отношусь настороженно - как человек, переживший тяжелую депрессию, по себе знаю, как порой даже профессионалы-психологи могут сделать только хуже: открыто поулюлюкать над твоими мыслями (типа "ну давай-давай, щас окно открою") или вовсе обесценить твои переживания. Поэтому приступала к чтению с опаской. Но мои страхи не оправдались - видно, что авторы консультировались со специалистами и подошли к проблеме действительно…
