Царап-царап



Сама книга очень плоская и не особенно интересная. Хотя автор очень старался  в сценах с пугалками и они получились очень хорошо и реалистично. Наверное, только ради этих сцен можно прочитать книгу, если хочется попугаться. Сюжет очень простой. Клэр - главная героиня - едет помогать отцу по работе на экскурсии, и там ее находит маленький мальчик призрак. Он ее преследует и заставляет расследовать его историю. Оказываетсся, он погиб на затонувшем пароходе Истленд, вместе с восьмьюстами другими пассажирами и был забыт. История парохода истленд - реальная история, произошедшая в Чикаго. Автор очень любит Чикаго и его историю, и дает читателю очень много пасхалок, с помощью которых можно накопать в интернете много всего интересного. Собственно, историческая часть этой книги меня впечатлила…
