Что такое счастье



В целом впечатление от книги, что перечитывать не стану, но несколько моментов были интересны. Сергея Михалкова, судя по тем передачам, интервью, что я видела, всегда считала холодным и эгоистичным человеком. Не скажу, что моё мнение изменилось после прочтения книги. До сих пор меня удивляет, как можно быть детским писателем, утверждать, что любишь детей и не заниматься своими, а... Кто-то однажды сказал, что не обязательно каждый день заниматься ребёнком, главное- быть для него авторитетом, БЫТЬ в его жизни, быть как идеал. Вот, по моим ощущениям, Сергей Михалков- такой. Могу ошибаться, конечно. Это просто моё субъективное мнение о человеке со стороны. Я до сих пор считаю, что то, какими выросли дети Сергея Михалкова- заслуга его жены Натальи Петровны Кончаловской. Только её…
