Мой муж – Николай II. Дарите любовь…



"Мой муж- Николай II"- это письма последнего российского царя и его жены, в конце книги есть глава с выдержками из дневников Александры Фёдоровны. В книге много фотографий. Я прочитал всего пару писем, когда задалась вопросом: как же смогли сохраниться эти письма? В книге приведена переписка за 1916 год. Разве не было желания у людей, кто велел расстрелять царскую семью, кто преподносил историю в невыгодном для царской семьи свете, разве не было у них желания уничтожить письма, где царь и его жена выглядят человечными, нежными, уважающими других людей, считающимися с ними? Вот это для меня загадка. Хотя надо признаться, историей царской семьи я всегда мало интересовалась и мало что читала. Книгу восприняла без восторгов и какого-то пиетета. Перечитывать желания не возникло.

