Игра Эндера



Книга написана увлекательно, аудионачитка замечательная. На этом плюсы книги для меня закончились.Книга не о взрослении, как мне рекомендовали, она о жертве во имя всеобщего блага.  Заметьте, не добровольной. Эндера ломали  физически (старший брат с замашками маньяка, одноклассники)  и психологически ("учителя"), чтобы в нужный момент он спас человечество. Может всё это не так цепляло, но в начале истории мальчику 6 лет, а в финале 12. Шестилетку убеждают, что хоть родители его и любят, но без него им лучше, а в школе для одаренных (лучших из лучших) он послужит великой цели и спасет человечество от жучар (инопланетные враги Земли). Только в это школе его ловко противопоставляют другим ученикам, создавая искусственное отчуждение, не позволяя возникать дружеским привязанностям. Герой…
