Безмолвная земля



Лаконичная и даже приятная книжка — но настолько банальная и краткая, что рассказ любой детали сюжета приведет к неизбежным спойлерам.В книге есть два неплохих сюжетных хода в стиле "а все совсем не так, как кажется", которые заставляют воспринимать и новые события иначе, и переосмыслить старые детали. Есть несколько зацепок, которые помогают читателю самому заранее догадаться об этих сюжетных ходах — они не самые оригинальные, но прописаны приятно и интересно.Проблема в том, что иногда кажется, что книга хочет быть кино — либо очень боится наскучить читателю. Некоторые ключевые сцены (мне, например, очень не хватило эмоций героини в последних главах) прописаны слегка сумбурно. Герои раскрыты не слишком глубоко, из-за чего происходящее часто становится слезовыжималкой ради…
