Тишина моих слов



«Когда мы поворачиваемся лицом к прошлому, есть две возможности: оно победит нас или мы победим его. Кто кого, мы узнаем, только если попытаемся»«Скорбь может стать тюрьмой. В ней можно потеряться и остаться в плену навсегда»Оценка: 3/5После смерти своей сестры-близняшки Иззи Ханна перестала говорить. Единственные слова, которые она произносит, заключены в письмах для сестры. Однажды родители Ханны отправляют её в школу-интернат для подростков с различными психологическими травмами. Сможет ли Ханна отпустить прошлое и начать новую жизнь уже без сестры?История наполнена огромным количеством цитат и важных глубоких мыслей. Автор мастерски проводит нам по самым глубинным закоулкам души  Ханны, раскрывает потаённые уголки морально сломленного человека. Над психологической стороной первой…
