Bromance. Все секреты книжного клуба



Иногда тяжело читать западные романы, потому что у них совсем другая культура. Книга слишком феминистична. Я конечно же за равноправие между женщинами и мужчинами, тем не менее я понимаю, что это недостижимо. Мы ведь разные. Меня поражает когда женщины борются за равноправие, но при этом хотят чтобы им уступали место, или платили в ресторане, или относились с понимаем к пмс. Мне иногда хочется быть слабой и на ручки. Мое мнение - где-то они нам уступают, где-то мы им, полного равноправия не может быть, должна быть просто гармония.
Поэтому героиня Лив, мне совершенно не близка, она слишком агрессивна к мужчинам, при чем без причины.
Мак - владелец ночного клуба, красив, богат, в общем хороший парень, который покорял этого ежика.
В книге разворачивается настоящая операция по разоблачению…
