Преступление и наказание



Прочитав отзывы (да и слышала много раз), даже как-то страшновато писать свою рецензию. Несомненно, уважаю классиков литературы за их наблюдательность и изложение этого на бумаге, уважаю за стремление показать насколько важно, то, что многие не видят, но нет у меня симпатии к "великому классику русской литературы". И не потому что он депрессивный, и не потому что слог сложный...
И, конечно, это настоящий психологический детектив. Раскольников проходит все стадии преступления.
Больше всего понравился Разумихин и Порфирий Петрович.
И тем не менее, произведение понравилось (не на все 100). Не пожалела, что уделила ему время.Приятного чтения!
