Единственный ребенок



Мне понравилась предпосылка, и мне особенно понравился центральный вопрос, который был задан о серийных убийцах: что делает серийных убийц теми, кто они есть? Это касалось всего вопроса "природа против воспитания". Книга началась с биения пульса, почти поэтического ожидания, которое заставило меня почувствовать, что это будет что-то захватывающее, но к сожалению, примерно через пару десятков страниц я начала терят интерес к книге из-за повторяющихся сюжетных дыр и характеристик героев. Роман мог бы быть хорошим, но повествование (или перевод?) казался разрозненным, что делало его очень тяжелым.  Что делает чтение еще более похожим на рутинную работу, так это тот факт, что у персонажей не было индивидуальности и глубины. Я также понимаю, что автор пыталась связать ключевые особенности…
