Письма к утраченной



Долго я тянула с отзывом к данной книги, да, и чтение растянулось, практически на месяц. Пыталась найти положительные моменты и проникнуться судьбой героев.
Фактически, этот роман ничем не отличается от книг похожего жанра, читанных мною не раз. Герои типичные и шаблонны. Проблемы героев знакомы: неудачный брак, сексуальные меньшинства, тягости войны, общественное осуждение, домашнее насилие, а ещё надуманные проблемы). Но больше всего меня поразило в этой книге- причина Стеллы, в конечном итоге, остаться со своим мужем, тем более когда произошли определенные обстоятельства.
Итого: шаблонность, предсказуемость, поверхностность, притянутость за уши...
