Ведьма



Атмосфера шведского городка накрывает читателя с головой. Беженцы, однополая любовь и укрывательство здесь правят бал. Фигуры главных действующих лиц прорисованы хорошо, но первую четверть книги было нереально сложно совладать с огромным количеством имён, брошенных прямо в лицо читателю. Ветка из 17 века хороша, придает всему происходящему мистический оттенок, но с другой стороны словно говорит - "я здесь, чтобы оправдать моменты, в которых будет отсутствовать логика". Кроме того, логично, читая про мучения человека 300 лет назад хочется увидеть и какую то кару на голову главным участникам именно тогда, а не "вот мол вам их потомки". Расследование велось в удобном темпе - давали возможность прикинуть свои догадки, но при этом и бесконечно долго на одном эпизоде не топтались, намекали, но…
