Оккульттрегер



Для меня Алексей Сальников будто мифическое существо. Столько всего о нём слышала и о его книгах, что уже сложно сказать, где чёрное, а где белое, где правда, а где ложь. При этом я не читала и не смотрела его нашумевших Петровых (хотя они в планах) и пока только поглядываю в сторону "Отдела" и "Опосредованно". Так как же я дошла до "Оккульттрегера"? Прошу во всём винить мои посиделки в книжном клубе и великого рандомайзера. Ну ладно, что-то я сгущаю краски. На самом деле я даже была среди тех, кто больше всего топил за эту книгу и потом очень радовалась, что её выбрали. Да я и сейчас рада, но уже не так безумно и ярко.Знакомьтесь, Прасковья. Наступил Новый год. На детской площадке только она и её сын. С виду обычная девушка, мать-одиночка, да и сын вполне себе ребёностный. Тишину…
