Инсургент



Когда-то давно мне эту книгу посоветовала коллега, а ей - дочь, которой трилогия "зашла". Первую часть, "Дивергент" я отыскала довольно легко, и она мне немного даже как-то понравилась. Может быть, новизной темы, может быть, легкостью изложения, может быть, описанным там миром. Но продолжение, "Инсургент", искала так давно, что уже немного забыла, что там происходило и с кем. Поэтому, когда я год (!) спустя вернулась к трилогии, вчитываться было сложно. Кто все эти люди? Чем заняты? Что происходит? Первые пятьдесят страниц эти вопросы крутились в голосе. Лишь потом все утряслось, но к тому времени я отчаялась махнуть рукой на попытки выстроить целостную картину мира.
Мир, написанный автором, выглядит настолько... нелепым, что диву даешься, как он вообще существует. Если в первой части…
