Сто лет



Роман можно назвать семейной сагой одной семьи, точнее не семьи в целом, а поколения женщин (прабабушка, бабушка и мать писательницы). И этих женщин не история от рождения до смерти, а только определенные периоды жизни. Если брать истории о них в сравнении, то про прабабку и бабку написано гораздо больше, чем про мать.После прочтения у меня остались вопросы. В начале каждой части повествование идет от имени самой писательницы, она рассказывает про свое детство, как она вела дневник и доверяла ему все тайны. В дневнике часто упоминается ОН. про кого это она? Про отца? И что он делал? Также мне не понятны были отношения ее прабабки и священника.В целом история ни одной из женщин меня не захватили и к ним я симпатией не проникся и за них не переживал. А вот историческая составляющая того…
