Затерянный город Z



Это очередная история о том, что иногда нужно внимательнее читать аннотации. Честно, ожидала какого-то экшена, в стиле Индианы Джонса. Амазонка, джунгли, путевые заметки практически столетней давности. А получила голимую публицистику.Не могу сказать, насколько хороша для своего жанра книга, но на меня она навеяла тоску. Первую треть книги идет раскачка. История образования Географического общества, кто туда входил, чем они занимались. Кратенькая биография Фоссета, до его карьеры исследователя. И вот, наконец, мы подбираемся к джунглям. Ну, думаю, сейчас будет интересно. Опасности, племена, тяготы походной жизни. Но и тут фиаско. Автор с большим тщанием описывает как и что у путешественников гноится, а не сами походы. Выглядит примерно так: "Они шли неделю, у повара начала отслаиваться…
