Ягодное лето



Вот не берите книгу по обложке, не повторяйте моих ошибок. Хотя тут аннотация и заманчивая, типо современная Золушка, вся такая супер-добрая и вообще умница. Что мне не понравилось? Во-первых имя героиня Габрыся, пусть хоть и в паспорте Габриэла, но Габрыся, это блин что за сокращение.  Потом полезла в интернет, прочитала, что это польский автор, и это нормальное сокращение. Знатно офигела, но пересилила себя и продолжила читать. И мне было дико скучно, потому что книга настолько ванильна, что, простите, кровь из глаз идёт, ну не поверила я в историю. Может это слишком сказочно. Но факт остаётся фактом, этого автора я буду обходить по широкой дуге, потому что язык повествования, история, характеры героев, абсолютно все не так… Это на меня не похоже, ведь я читаю почти все жанры, и всегда…
