Санаторий



Я очень люблю жанр триллеры, вот привлекает меня эта тема… Вот и добралась я до санатория, особых ожиданий не было, но даже и те крохи не оправдались. Мне не понравилась героиня, сам сюжет истории. Книга просто прошла мимо меня и не вызвала абсолютно о никакого отклика. Мне очень запомнилась фраза девушки, с которой было совместное чтение данной книги «У героини мозгов-целая креветочная деревня», вот с этой оценкой я полностью согласна. Редко мне попадаюсь настолько не одаренные детективы, причём эта девушка ещё и просто дико зациклена на своих проблемах, которые идут из детства. Эта вечная роль жертвы, принимайте меня такой бедной и несчастной, во всем виновата семья, я такая недолюбленная и прочее. Как ее-то в полицию взяли работать с такими съехавшими мозгами??!! Большой…
