Тайлисан. Во имя будущего



Фэнтези, любовный роман. )) Третья часть цикла - ну и завершающая.Первые две книги я уж давно прочитала. А с третьей что-то подзадержалась... )) Ну, то есть, сначала ее не было, потом она была, но у меня не было настроения... И вот наконец добралась. )) Думала, что за это время уже все подзабыла и буду путаться - помнится, там хватало всяких разных персонажей со сложными отношениями между собой... )) Но на удивление - все пошло довольно легко. Это безусловно в плюс автору.  К тому же автор сделала хитрый ход - наверно, имея в виду как раз тех читателей, который долго тянули с третьей частью. )) Ну, потому что вторая книга закончилась разными трагическими событиями... посреди учебы ГГ в магической академии... А тут открываю книгу - и оп - мы сразу половину учебы пропускаем! И начинаем с…
