Эпоха невинности



Семидесятые годы 19 века, Нью-Йорк. Богатые, привилегированные и знатные семьи Америки скучают на балах, приемах и операх. Предсказуемую и размеренную жизнь нарушает внезапное возвращение Эллен Оленской домой. Назревает скандал - сбежала от мужа-графа, видимо изменяла и собирается подать на развод (тут уж ни в какие ворота по меркам их современности).
Именно графиня вносит оживление, запускает и держит сюжет в этой книге. Главный герой, Ньюланд Арчер, объявленный жених начинает метаться между стабильной, предсказуемой и в тоже время скучной Мэй (невестой) и подрывающей устои, своевольной и безапелляционной Эллен. Казалось бы выбор очевиден, но и тут много камней на пути героев. Устроится всё интереснее, чем можно было себе придумать, а главное, к концу совершенно понятно, почему роман…
