Воздушный народ. Жестокий принц



Конечно, я одна из многих, кто повелся на популярность сей посредственности.Было время, я плотно сидела на янг эдалте, перечитала уйму произведений, среди которых находились и вполне достойные. Но это было давно. И в том возрасте мне, наверное, понравился бы "Жестокий принц", а сегодня я говорю, что книга не стоит ни минуты времени.Плохая ли она? Нет. Но это обычный, средненький янг эдалт- ничего выдающегося и уникального. Все очень поверхностно и сухо, герои прописано плохо, мироустройство  автор не раскрывает, отношения между героями странные и нелогичные (причем между всеми). Хотя воротило меня даже не от этих мелочей. Язык. Что с переводом? Или в оригинале так же дурно? Написано просто, но как же тяжело читалось. Иногда вообще не понимала, что своей фразой хотел сказать персонаж-…
