Красавица



Потенциал  у данной истории был хорош. Придуманный жаргон для этой вселенной отличный .вместо годов ( лет) - оборот вместо Вселенной - Бездна Вот Бездна ( вот черт) Вместо планет - острова с свящённым древом. История разворачивается на острове с людьми с идеальными чертами лица без изъянов и помешанных на пластических операциях для добавления оригинальности ( чешуек под кожу и прочее) , а главная героиня Море с изъяном - одна половина лица изуродована ( Меткой Богов так называемой ). На острове три оси ( градации людей словно антиутопия Хаксли « О дивный новый мир») Приключения начинаются , когда Мора попадает со второй ( рабочей оси) на первую ( элитную) на обучение в местном университете . Третья ось самая низшая. А дальше вплетается ещё одна линия , с которой ничерта не понятно до…
