Дело корнета Елагина



Наверное, самое страшное в этой истории не то, что были погублены как минимум две жизни: одна - физически, другая - морально, но навеки; а то, что такое часто происходит в повседневной жизни. Сам рассказ написан Буниным на основе реальных событий с использованием собственной трактовки помыслов каждого из героев. Хотя тут важно помнить, что мы всё же узнаем лишь исповедь самого корнета Елагина, а вот глазами актрисы Марины мы не увидим правды никогда.Мы можем пойти на поводу первого, но вполне ожидаемого впечатления и поставить ярлык “заигравшейся в театр” актрисы на убитую женщину, а молодого корнета оправдать его возрастом и пылом первой страстной любви. Мы можем засомневаться в середине рассказа и подумать, что молодой парень врёт и скрывает от нас правду об убийстве. До самого конца…
