Большая четверка



Чего, на мой вкус, не стоило делать Агате Кристи, так это писать книгу с теорией мирового заговора в основе. Абсолютно не ее стиль. Вместо красивой, атмосферной истории в духе эпохи, получается какой-то сборник клише и представлений о том, как оно в теории может быть. Ощущение, что во время написания этой книги автор составила список того, что обязательно должно быть в истории о мировом заговоре, написала несколько сцен с похищениями, погонями и убийствами,  а потом из всего этого попыталась сделать стройную историю.В итоге происходящему на страницах абсолютно не веришь. Зато сразу становится видно отношение англичан к иностранцам. Особенно к русским.
