Love on the Brain



Издательство: Berkley, 2022
Количество страниц: 354 книжных страницы.
Цена: 12,49 евро в Hugendubel.de
Прочитано: 16.09.2022Как книга попала ко мне?
Я сделала предзаказ на книгу ещё тогда, когда была в процессе чтения „The Love Hypothesis“. А потом невероятно радовалась, что получила свой томик за пару дней до официального релиза. Но знаете что? Именно покупка за свои кровные деньги заставила меня дочитать эту книгу. Потому что иначе я бы уже давно забросила историю, учитывая, что моё издание попало под дождь и отвратительно разбухло. Видимо вселенная пыталась отговорить меня до последнего.Сюжет на случай, если я всё забуду
Главная героиня - Би Кёнигсвассер - доктор по нейронауке. Её приглашают на работу в NASA, чтобы разрабатывать шлемы для космонавтов. Со-лидером по проекту оказывается…
