Спайри и королева



На данный момент один из самых непонятных для меня рассказов Рейнольдса. Идея в принципе понятна: две цивилизации ведут затяжную войну. Истоки противостояния уже и не совсем понятны. Для борьбы были созданы гигантские кибернетические осы, которые и ведут непосредственные боевые действия. Выясняется, что за эти годы осы обрели самосознание и готовятся стать самостоятельной силой.Автор очень уж много тут всего намешал: женщины-пилоты, приспособленные к жизни в водной среде корабля, искусственный разум, интриги в высших эшелонах власти, затяжная война фракций. На мой взгляд, перебор для столь небольшого рассказа. Из-за этого персонажи раскрыты плохо, а их мотивация не понятна. Различные факты о мире просто нагромождены друг на друга, как шаткая пирамида.Итог: Создаётся ощущение, что это…
