Любите ли вы Брамса?



При чем здесь Брамс? Совершенно не при чем.Стремительная, как все истории Франсуазы Саган. Грустно-обреченная, как осень. Чувство неудовлетворенности, даже, я бы сказала, злости в сухом остатке. Меня раздражает человеческая слабость и неспособность на поступки. Когда круг замыкается и герои не выносят для себя никаких уроков из прожитого опыта, возвращаясь в ту же точку, откуда начинали, только более старыми, но НЕ более умудренными - это даже не печально, это тупо. Да не надо мне говорить, что это любовь! Это слабость характера. Это привычка плыть по течению, даже если вода давно начала вонять. Это обесценивание собственных пережитых страданий. Так им и надо. Единственный, кто вызывает сожаление и материнскую нежность - Симон. Я была почти уверена, что дело кончится трагедией. Вероятно…
