Дорога перемен



Цитата:
 Люди больше преуспевают в деле, которое им нравитсяВпечатление:
Найти автора на букву «Й» в этом году оказалось труднее, но помогло, то, что я стала пересматривать некоторые фильмы с Лео, тут и нашлась «Дорога перемен», хотя в 2000-х, как оказалось, я ее не смотрела.Здесь повезло, я сначала послушала книгу, и потом посмотрела фильм. Но про актёров знала, так, что образы персонажей были уже сформированы, на все время чтения. Как же приятно увидеть пару Кейт и Лео снова вместе ;)Книга в целом мне понравилась, действительно стиль Гетсби и прекрасная Америка  50-х, так и наполнили историю  своей изюминкой. Мне нравятся истории этого времени. Сама история, как по мне больше трагичная и печальная нежели повседневная. Могло бы усе сложится иначе, да, очень хотелось этого и я верила до…
