Пармская обитель



Классный, долгий, затяжной цирк. Первые процентов 20-30 было интересно: красивый статный юноша люби тетю, а она его. Книга сулила приключения: участие в битве, девушки, необдуманные решения, проникать во дворец, чтобы увидеть любимую тётку. Но потом было душное, томное, неторопливое писание событий, которые произошли.Из всех героев уважения достойны: герцогиня Сансеверина, но только умными, продуманными ходами; граф Моска - воистину хороший человек, он всегда был предан герцогине, всячески ее ублажал, хотел для нее всего наилучшего. Единственной проблемой, ну или его "промахом", который привел ко всему тому ужасу, стала его ревность к Фабрицио. Но это естественно. Представьте: ты, статный, суровый мужчины, женился на красивейшей, умнейшей, элегантнейшей женщине, и тут появляется какой-то…
