Экслибриум. Том 9: Светлая полоса



У этой истории был шанс закончится хорошо. По крайней мере я надеялся на это. Вообще уже где-то в середине цикла я понял что начинаю читать через силу. Слишком уж затянутым были местами сюжет и слишком часто менялась рисовка. Так что сейчас можно вздохнуть с облегчением: цикл дочитан и не весит долгом. Спасибо авторам за то, что в последнем томе расставили все по своим местам и раскрыли главные тайны. Это на самом деле было интересно. После этого очень хотелось чтобы история просто закончилась. А не внезапная попытка "перезапустить" историю, которая вообще получилась притянутой за уши.
