Нервный срыв



Второе знакомство с автором вышло не таким удачным.
Парадоксально обвинять в затянутости книгу небольшого объёма, которая и читалась стремительно, но временами эта затянутость ощущалась столь остро, что хотелось влепить двойку. Лаконичность автору однозначно не присуща, но, что ещё хуже, многословием и повторениями Пэрис также не удалось, на мой взгляд, создать глубину. Большая часть романа представляет из себя просто бытовуху и обычные действия героини, которые не то чтобы совсем не важны для сюжета, но их однотипность раздражает до зубовного скрежета.
И всё же сюжет небезынтересен, да и равнодушной меня произведение не оставило, потому всё же 3/5.Первым прочитанным мной у автора романом был  Б. Э. Пэрис - За закрытой дверью , и хотя он отличается от данного, всё же общий лейтмотив я…
