Ведьмак. Владычица Озера



Ну что же? Вот и подошел к концу это яркое путешествие. Эта часть продолжает традицию прошлой книги и повествование часто идет ну слишком размеренно. В какие-то моменты действительно было желание промотать некоторые сцены. Но я выдержал и как оказалось не зря: бодрая, динамичная боевая часть перед самой концовкой компенсировало мое терпение. Спасло ли это сильно ситуацию? Возможно, поэтому я не стал сильно занижать оценку.Меня воистину расстроили развязки некоторых второстепенных героев, как будто они было не сильно обоснованы. Особенно я имею в виду развязку с Кагыром, он заслуживал большегоПредполагается, что финал открытый, нам дают надежду на то, что все кончилось не так уж и плохо, однако мы понимаем суровую реальность: Геральт из Ривии покинул мир живых, его убили не злые монстры,…
