Юрий Звенигородский



Что я вам обещал в прошлой рецензии о Савве Сторожевском – всё так и оказалось, даже больше. В данной книге всего чересчур: и ангажированности автора, и конспирологии, и «воды». Вот что писал о своей книге сам автор:
…книгу эту можно рассматривать как продолжение повествования о преподобном Савве Сторожевском. Здесь развивается тема обустройства крепнущего государства на определенных принципах, которые оказываются и сегодня, на заре третьего тысячелетия от Рождества Христова, весьма полезными, в том числе и для нынешних правителей.Честно говоря, я не понял какие принципы XV века были бы полезны «для нынешних правителей»? Что касается продолжения книги о Савве Сторожевском – это верно, структура данного произведения такая же, как и в книге о преподобном старце. Константин Петрович…
