Джекаби



Мне книга не очень зашла. Это прям классическое детективное расследование, с опросами, допросами, хождениями туды-сюды, я такое не очень люблю. Держала книга меня только мистикой и атмосферой. Только под финал стало более интересно, но опять же читала "ровно" без эмоций. Если хотите отдохнуть от тяжëлых книг, может "Джекаби" вам в этом поможет, но а если вы хотите эмоциональный фантастический мир, то эта книга не об этом. Есть продолжение цикла...думаю дам шанс и прочитаю вторую книгу, а вот третью 
