Герцогиня Падуанская



Знаете, после прочтения данной пьесы осталось очень нечеткое впечатление. С одной стороны понравились события, антураж и время пьесы, отсылки к пьесам Шекспира (на мой взгляд их было несколько), а также понравился интересный язык Оскара Уайльда, изложенный в поэтической форме, а то лично я привыкла больше к прозе в его исполнении. На самом деле история не слишком нова: Падуя, история мести и внезапной любви, которая сначала мешает совершению мести, а затем неожиданно помогает, и конечно трагическая гибель двух персонажей. Очень напоминает "Ромео и Джульетта". Все знают эти известные строки о том, что нет печальней повести, чем повесть о Ромео и Джульетте. Повесть о герцогине Падуанской тоже весьма трагична, пронзительна и атмосферна. Что же мне не понравилось, раз по итогу получилась…
