Принятие решений. Да? Нет? Или что-то третье?



Тяжело читается из-за невыносимой банальности, очевидности. Скучно и пресно. Жевание разжеванного.Я собиралась полностью разочароваться, то тут обнаружилась любопытная вещь.Идея этапности решений. Она там как бриллиант в тонне хлама.1 этап: мы задумываемся, не попробовать ли воплотить идею. Заканчивается в том момент, когда задумываемся: "А почему бы и нет". 2 этап: сбор информации, примеривание на себя разных вариантов, экспериментирование, прощупывание почвы. Заканчивается, когда появилось внутреннее предпочтение.3 этап: подготовка к реализации и реализация. Заканчивается как только воплотили.4 этап: жизнь с последствиями.Почти в любых решениях и на любом этапе можно повернуть назад.После прочтения для себя сделала вывод, что даже если бы мы знали, какое решение "правильное", еще не…
