Зов ночной птицы



Ранее я не слышала про эту книгу, но не так давно увидела ее в обзоре одного буктьюбера. Мне понравилась услышанная аннотация и лестный отзыв об этом произведении. Не долго думая, я внесла его в свой список чтения, но начать этот томик получилось только в последних числах июля.Наверное, вопреки всему, у меня были возложены некоторые ожидания на эту книгу, хоть я и стараюсь по возможности такого не допускать. Но тут... все-таки, семнадцатый век, недалекие события с салемскими ведьмами, грязненькие тайны – а можно еще?
Но как показывает практика – никогда не возлагай больших ожиданий на что-либо.Первые несколько глав были и вправду интересными. В них присутствовала некая гнетущая атмосфера, хорошо прописанные диалоги, в которых угадывались нотки тревожности и недоверия. Я даже не заметила,…
