Лед



Который раз начинаю рецензию с того, что «жанр не мой, поэтому отзыв субъективный» :)Решила я попробовать. И в игру книга подходила.
Попробовала.Если коротко:
холодно, снежно,
все идут (на задание, с задания, в кабак, из кабака),
друг друга лупят с переменным успехом,
в основном всем это сходит с рук,
плюс немного магии.В начале мне было очень интересно. Особенно первый описанный поход, нападение, возвращение. Начинаешь потихоньку понимать, что за мир, что происходит.
Но потом я всё чаще теряла нить. Одно ясно — постоянно главному герою кто-то попадается под руку. С печальными последствиями для себя (в смысле для попавшихся). Причем герой начинает шугаться и думать о последствиях, но никто, кроме него, как будто ничего и не замечает.
Суровый мир.Когда начали собираться во второй поход…
