Корпорация Деда Мороза



Наконец-то я дочитала эту книгу, а начала читать еще зимой, и хотела уже бросить. Брала как легкую историю, чтобы отдохнуть во время зимних каникул, думала прочитать быстро. Но книга мне показалась скучной, я постоянно откладывала чтение. Мне казалось, что история молодой девушки Влады, которой неожиданно открывают ее причастность к миру Деда Мороза, должна быть интересной и необычной. А оказалась какой-то предсказуемой. Главный злодей мне стал понятен с первых страниц, любовная история тоже, тайна рождения опять же не оригинальна, похищение не вызвало эмоций.
Итог: книгу дочитала и даже теперь быстро, но потому что уже надо было дочитать, но мне было не интересно и скучно.
