Кровавый меридиан, или Закатный багрянец на западе



Спойлерить тут нечего.Прежде всего хочется сказать, что этот роман "никакой" с художественной точки зрения. Есть популярный вопрос Как вы относитесь к современному искусству? Так вот, этот роман относится к таковому и рассматривать его с точки зрения классического не имеет смысла.Грубо говоря этот роман для всех своих и уж точно не для массового читателя.Здесь нет прописанных героев. Все персонажи безликие, кроме судьи, но если вы слабоумный, все равно ничего не поймете, даже про него.Здесь нет полноценного сюжета. Малец примкнул к банде головорезов(Дьявол и его демоны) и стали они вместе зарабатывать деньги на индейских скальпах. Романтика. Про жестокость скажу так. Если вы всю жизнь слушали ласковый май и смотрели телепузиков, то да, здесь жёстко, но неужели в 21 веке кого-то можно…
