Смертельные воспоминания



Для меня эта книга оказалась одной из самых скучных в серии о Ким. Какой-то ненормальный начинает реконструировать травмирующие события из её детства. Следствие решило что таким изощренным образом может  мстить кто-то из тех, кого она отправила за решетку. И тут начинается "перебор" подозреваемых. А это, напомню, 10я книга серии. Не знаю, кто как, но лично я не запоминаю имен героев развлекательной литературы. То есть, основную канву помню, но какой-то бэкгруанд - нет. В итоге весь этот винегрет очень сложно понять. Сидишь и думаешь, ну кто все эти люди. В целом всё очень сумбурно да и все эти спекуляции на детстве Ким Стоун из книги в книгу порядком поднадоели
