Королевство Бездуш. Академия



От книги у меня остались двоякие впечатления.
С одной стороны интригующая завязка, интересный продуманный мир, неплохой язык, яркие главные и некоторые второстепенные персонажи.
С другой - довольно спорный посыл, сюжет теряется в угоду эротическим сценами, вторая часть второстепенных персонажей никому не нужная мебель.
Я вообще не фанат историй от ненависти до любви (сказала я, прочитавшая кучу Драрри фанфиков). Но тут даже не она. Эш кроме страсти по факту к Тине никаких чувств не испытывает. Да и той он поддается в угоду своим экспериментам. Тина же... К ней у меня двоякое отношение. Ну не верю я, что можно испытывать положительные эмоции к человеку, который всячески тебя унижает и издевается над тобой. При этом Эш ни разу не показал какую-то свою положительную сторону.
И это можно…
