Повелитель мух



«Повелитель мух» считается одним из поворотных произведений литературы 20го века. Многие выискивают и находят тут отсылки к истории Каина, Авеля, их кострам и имевшему место братоубийству. Некоторые считают, что автор своим романом ознаменовал перелом в отношении противодействия доброго и злого начал в людях. Перелом в пользу второго. Веры в беспрерывное развитие духа и торжество общественной морали быть не должно. Нет на горизонте нового человека - продукта гуманизма. Всё человеческое в человеке легко обратимо.Люди легко подвержены варваризации и деградации. Это весьма актуально и сейчас, но, честно говоря, мне видится, что это было не раз показано писателями, что пытались запечатлеть и передать ужасы 2й мировой войны. Да, там часто было месту добру вопреки. Но ведь речь о выстраиваемой…
