Сущность



Большинство владельцев домов в районе, где живут Джулиан и Клэр Перри с двумя детьми-подростками, потеряли дома по ипотеке. Их дома забрали банки и поселили туда арендаторов. Арендаторы бедны, с плохо воспитанными и агрессивными детьми, и жить в таком окружении Джулиан и Клэр не хотят, а потому начинают подыскивать дом в более приличном районе. И, кажется, находят очень выгодное предложение. То, что предложение это крайне невыгодное, становится ясно вскоре после переезда. Дети и их гости начинают видеть жуткие сны, а потом Сущность из их снов материализуется в реальности…Очень кинематографичный роман. Прямо так и видишь раскадровки, когда читаешь. Но сюжет совсем простенький, не цепляет, поэтому в первый раз в жизни слушала вполуха. Было интересно, что там произойдёт с Сущностью, но…
