Давай любить друг друга



Сюжет. В канун Нового года Он и она застряли в лифте. Была ли это любовь с первого взгляда?  нам предстоит об этом узнать спустя 700 страниц начиналось все красиво крутой неожиданный поворот и мы в лабиринте, из которого не могут выбраться главные герои и я вместе с ними. Автор впихнула в эту историю все,что шевелилось за окном, все, что шло в голову, все насилия,которые могут происходить с людьми и некоторые болезни. Особенно меня забавлял момент, когда герои «с куриной слепотой» не видят ничего вокруг  Характеры  Лоан- пожарный. Фантазия многих  мне он очень сильно зашёл, как персонаж. Идеальный мужчина, но потом автор его обваляла в куче   Виолетта- прикольная девчонка и опять же автор ее закинула туда же куда и Лоана.  Любовная линия  я их чувствовала. Каждое биение сердец героев. Со…
