Чумной остров



Прослушала буквально за пару дней. Детектив - это, конечно, громко сказано. Да и про признанного мастера (это про автора в аннотации) я бы поспорила. Сюжет не оригинален, все как всегда - маньяк, трудное детство, чумной остров (наверное, это что-то более или менее оригинальное), пособничество, полицейский и безответная любовь. Это ли не лучшие составляющие для бестселлера. Читать ради того, чтобы погрузиться в атмосферу Швеции 1925 года? Я бы не сказала, что роман "подгружен" исторической обстановкой того времени. Поэтому советовать для прочтения я данный детектив не могу. Если вам нечего делать, если в радиусе 200 метров нет более интересной книги, то тогда читайте. В других условиях лучше найти что-то другое.
