Цена ошибки некроманта



Как выяснилось опытным путем, детективный ромфант - явно не мое (да я и современные детективы-то плохо воспринимаю) Или, быть может, все дело в качестве самой детективной линии, представленной  в романе Дарьи Кузнецовой (первое знакомство с автором вышло каким-то комом). Затянутая, скучная, она совершенно меня не увлекла, к большому моему сожалению, ведь на книгу видела много положительных отзывов и ждала того же...Большим разочарованием, кстати, удивившим меня не меньше, стала и любовная линия книги. Понятное дело, от произведения, написанного в жанре романтического фэнтези, глупо ждать шекспировских страстей или чего-то в духе моего любимого Ивана Сергеевича Тургенева... Здесь же все было ужас как предсказуемо, неинтересно, банально и до мельчайшей детальки шаблонно. Нас ждет линия "от…
