Судьба дракона



Самая большая претензия к циклу всё та же - слишком размазано по 5 книгам. И читать вроде бы и интересно, но устаёшь от повторов одного и того же, из-за чего тот самый интересный сюжет движется гораздо медленнее, чем мог бы.
Но что хорошо - всё логически завершилось и про всё (вроде бы) автор рассказала. Конечно же, борьба могла завершиться только победой "наших". Но какой ценой. Сначала пришлось объединиться бывшим врагам, драконам и Ордену Святого Георгия и, конечно же, не всем это объединение пришлось по нраву, начались обвинения и оскорбления. Потом Райли выяснил, что Мист двойной шпион, но, что радует, шпионила она всё же не с врагами, а с тем, кто тоже хочет помочь, но не выступает в открытую. А потом было ещё и путешествие в дебри джунглей, "куда не ступала нога человека", потому…
