Мы начинаем в конце



Это история о безусловной любви. Той любви, которая исцеляет и разрушает всё вокруг, а главное тебя самого.Главные герои:
Дачесс Дэй Рэдли – та, что вне закона. Тринадцатилетняя девочка, которая была вынуждена быть взрослой и следить за жизнью не только младшего брата, но и собственной матери.Робин Дэй Рэдли – младший брат Дачесс. Шестилетний малыш, который не хочет видеть и не видит зла. Он маленький защитник, он сильный, хоть и во всем полагается на свою сестру. Вы удивитесь насколько его психика сильна, как она его ограждает от всех внешних бед.Стар Дэй Рэдли – мать Дачесс и Робина. Однажды дочь ей сказала:
Люди живут иначе. Не надо вот этого – или всё, или ничего, или ты тонешь, или по волнам рассекаешь.  А ты просто на плаву держись – так ведь почти все делают. Потому что, когда…
