Тайный брак



Роман «Тайный брак» поведает нам историю всепоглощающей любви и ненависти, сестринской преданности к брату и родительской – к традициям и чистоте рода. История о том, что злодей всегда получает по заслугам, а добро и нравственность побеждает.
Если бы меня попросили «продать» этот роман, именно так я бы и написала в аннотации. Но что же на самом деле скрывается под обложкой одного из первых романов Уилки Коллинза «Тайны брак»?
Юный аристократ влюбляется в таинственную незнакомку, которую случайно видит в омнибусе. Со всей страстностью своей писательской натуры (а Синди, главный герой, начинающий писатель) он отдается этому чувству, но на пути становится огромнейшее препятствие:  его возлюбленная - дочь обычного лавочника. А отец главного героя – самых строгих правил и подобного потерпеть…
