Сказки и мифы Северной Европы



Совсем и совсем не этого я ждала, когда отдавала кровные 1к+ за сказки и мифы.
Все мы прекрасно понимаем, что мифы и легенды - есть продукт взросления общества. Идеалом служат здоровые тупые мужики, которые воруют/обманом меняют/вводят в заблуждение женщин/богинь, а потом всю оставшуюся жизнь хвалятся какие они хитроумные.
Возможно, у меня феминизм головного мозга, но я надеялась, что лычка современного пересказа мифов поможет иначе взглянуть на исторический пипец.
Разочарование два: я надеялась, что составители расщедрятся на Исландию, Финляндию, Прибалтику, а не будут ограничиваться попсовыми циклами об Артуре, Асгарде и Зигфриде (тем более, что последний не до конца). 
Разочарование три: наличие бессмысленных и довольно глупых историй вроде "Дивный народец".
Разочарование четыре:…
