Казино "Рояль"



Это мой первый опыт чтения Джеймса Борна.
И, как оказалось, первая книга цикла.Может быть автор еще только вводит нас в историю, только знакомит с героем. А может это тот случай, когда режиссер (или сценарист) сделал «как видел» и получилось супер. В отличии от книги.Сюжет я даже пересказать толком не смогу, возможно  ̶я̶ ̶п̶т̶и̶ч̶к̶а̶ ̶у̶ ̶м̶е̶н̶я̶ ̶л̶а̶п̶к̶и̶  все эти политические моменты для меня слишком сложны)
Сам Бонд тут только начинается. Автор наметил всё, что так привычно в образе:- холодность,
- жесткость,
- любовь к женскому полу,
- стойкость в любой ситуации )Но до киношного образа тут как до Луны!Не скажу, что скучно, но, толком не поняв завязку, сложно следить за развитием сюжета.
Поэтому я следила исключительно за здоровьем Бонда и линией его напарницы.
Линия напарницы…
