Письма с острова Скай



Начну с того, что это ЭПИСТОЛЯРНЫЙ ЖАНР. Причем никакой стилистики под старинные письма (а речь идет про период Первой и Второй Мировой Войны). И можно было бы сделать скидку на перевод... ну не писали тогда писем в две строчки! Ведь это не смска, которая долетает в секунду, оно идет долго (2 недели в тексте), поэтому в письме долго и обстоятельно писали-рассказывали. Это сейчас бумага, авторучка, конверт, почтовые услуги стоят дешево. Тогда это было удовольствие не для бедных.
Общее впечатление от книги - современное Э-мейл общение, растянутое по времени. Никакой атмосферности, никаких ярких эмоций, финал конечно приятный, но зачем же было его так оттягивать по времени (20 лет), вполне достаточно было бы нескольких лет.
Мое мнение - лучше бы это было написано в виде полноценного романа…
