Черное воскресенье



Томас Харрис весьма известный и успешный автор, с его произведениями я, как и многие, познакомился по серии фильмов о Ганибале Лекторе. А вот знакомство с печатными изданиями я решил начать с его первой и довольно известной книги "чёрное воскресенье".Прочитав аннатацию, я понял, что это произведение наверняка не похоже, на фильмы, которые я видел. Кстати, экранизация "чёрного воскресенья" на сколько я понял, тоже существует, нужно будет посмотреть, а если кто смотрел, напишите, понравился ли вам фильм?Итак, расскажу немного о самом издании.Красочная и приятная обложка книги не может не радовать, а вот бумага в книге простая, желтоватая и достаточно тонкая. Что касается шрифта, то он здесь нормальный, читается без напряжения глаз. Редактура вполне неплохая, опечаток и ошибок явных мне не…
