Полнолуние



Полнолуние - самое мистическое время. Именно оно будит во мне жажду и выбрасывает на улицы городов на поиски жертвы. Каждый раз я оплакиваю тех, кто наполняет меня силой. Но Эдгару это не нравится. Он считает, что быть вампиром - это великая честь, которую он мне любезно оказал. Черт бы его побрал! Мы связаны кровью и чувством, которое вряд-ли можно назвать любовью. Нужно что-то делать! Но что? Смириться со своим предназначением или отправиться в прошлое, чтобы разгадать тайны Эдгара? Есть ли у меня этот выбор? Эта книга существует в двух вариантах - первоисточник, который не понравился читателям и не дошел до выпуска в издательстве и отредактированная книга, которая уже вышла в тираж. Я прочитала обе. Сразу скажу, что вторая книга существенно лучше.В первой версии книги Эдгар уже в…
