Зеркальная страна



История заинтересовала аннотацией. И даже нелюбовь к триллерам и детективам не спасла меня от знакомства.Вначале было тяжко. Реальность переплеталась с фантазией и сложно было их разделять, к тому же нас окунают в Зеркальную страну без предупреждения. Никаких пояснений, никакого вступления — резко возникают зубная фея, синяя борода и еще множество героев. Но это только вначале — тугой клубок, который было сложно начать распутывать.
Дальше история идëт легче — нам раскрываются детали, которые объясняют недомолвки, Зеркальная страна становится ближе, понятнее, реальнее. И с каждой новой главой становится жутко, ведь столько всего скрыто за ширмой воображения. И вместе с главной героиней мы распутываем этот клубок, узнавая те тайны, которые она хотела сберечь лишь для своего подсознания и…
