Дети кицунэ



Пятнадцатилетняя Харуко и ее брат Такеши собираются на праздник изгнания духов - Сэцубун. Они шутят, веселятся и спорят, пытаясь угадать всю костюмированную нечисть, участвующую в карнавальном шествии. Однако буквально через полчаса улицы городка окропятся кровью, а чуть позже знаток духов и демонов Харуко умрет, чтобы стать одним из них. Так начинается роман Настасьи Чигары "Дети Кицунэ".На страницах книги читателя поджидает целый сонм потусторонних существ - если вы не знаток японской мифологии, запомнить их фактически невозможно. Основные представители - лисы-оборотни кицунэ и питающиеся кровью ёкаи. Юная Харуко, как в игре-бродилке, должна уничтожить не одну сотню мини-демонов, посетить несколько десятков локаций и обзавестись помощниками и оружием, чтобы выполнить главную миссию -…
