Энхиридион (Краткое руководство к нравственной жизни). Комментарий на "Энхиридион" Эпиктета (сборник)



Ох. Сложно. Как оценивать книгу написанную 19 веков назад? Ну ладно, поехали.
Если ты берешься за дело, превосходящее твои силы, то ты не только ведёшь себя, как идиот, но также упускаешь возможность достичь того, что было тебе по силам.Эпиктет был рабом в древнем риме, философией увлёкся посещая вместе со своим хозяином лекции одного из философов. В истории останется как один из основоположников стоицизма. Не плохой социальный лифт для I века :)
Никто не причинит тебе зла, если ты не захочешь; зло приходит тогда, когда ты выносишь суждение, что тебе причиняют зло.Энхиридион переводится с латинского как "справочник/руководство",  а звучит, как и всё на латинском возвышенно и красиво.
По сути, Эпиктет хоть и указан в авторах, сам его не писал. Весь труд по его составлению взял на себя…
