Кладбищенские истории



Книга содержит 6 небольших эссе о кладбищах из разных уголков мира, написанные Г. Чхартишвили. А также маленькие рассказы под авторством Б. Акунина, действия которых происходят на этих самых кладбищах.С автором я уже знакома по циклу про Эраста Фандорина. К сожалению, знакомство вышло не вполне удачным, и после этого к Акунину я не возвращалась.А тут примелькалась мне эта книжечка. Уж больно интересной показалась идея - совместить личные впечатления человека от  посещений подобных мест (по которым, давайте говорить откровенно, не каждый станет прогуливаться), и связанные с этим истории.Не буду долго мучать и скажу - опыт опять неудачный.
И дело тут совсем не в самой книге как таковой. Просто я теперь абсолютно точно убедилась, что автор не мой, и никакого отклика в моей душе его…
