Путь обмана



Читать было интересно, потому что в целом сюжет представлялся хорошим таким триллером. Я была уверена, что ниже 4 баллов книге не поставлю. Но в итоге поставила 3,5. Полбалла ушло на то, что сюжет очень предсказуем. Понять, что именно происходит и кто в чем виноват, можно почти на середине. Это сильно снижает интерес. Получается, что ты просто дочитываешь то, что уже знаешь. Остаются лишь мелкие детали, которые особо ни на что не влияют. Когда становится понятно, с кем мутила Элли - складывается весь паззл. Можно рассуждать методом исключения.Еще мне не особо понравилось, насколько быстро Лео передумала в отношении собственной одинокой жизни. Я лично знаю несколько закоренелых холостячек, которых так легко переубедить невозможно. При этом ни у одной из них нет настолько сильного повода…
