Крадущийся в тени



"Крадущийся в тени" это та книга, отношения с которой у меня сложились весьма не однозначно. С одной стороны классная, интригующая задумка, которая меня знатно зацепила и я с огромным удовольствием бралась за книгу. А с другой стороны оказалось такое заунывное исполнение. Что для меня стало полной неожиданностью. Честно говоря после знакомства с циклом о "Страже" вдохновленная и весьма заинтригованная, в надежде что и другие книги автора написаны в той же стилистике,  я возлагала огромные надежды на "Хроники Сиалы". Но после прочтения "Крадущегося в тени" к моему сожалению я была знатно разочарована. Поэтому для себя я приняла такое решение, я дам автору второй шанс, так как на моих полках еще остался "Пересмешник", если же и с ним у меня не сложиться, тогда буду думать, что возможно нам…
