Головокружение



Альпинист Жонатан Тувье однажды ночью вдруг обнаруживает, что прикован к скале в какой-то пещере, выход из которой завален. Рядом его пес и два незнакомца: один также прикован цепью, другой может передвигаться, но на нём странная железная маска с кодовым замком. Как и из-за чего они оказались здесь? И на что они способны, чтобы выжить?Сюжет будто набросал Джон Крамер, а в голове периодически так и играла музыка из "Пилы".) Особенно начало очень уж фильмы напоминало.А вот когда на страницах книги появилась собака, я поняла, что страх за животное будет меня периодически от всего отвлекать. Так и случилось... Возможно только из-за этого половина книги показалось мне монотонной.Самая интересная часть - последняя треть книги. Там самый трэш и движуха! Многие обвиняют или, наоборот, хвалят…
