Очень странные увлечения Ноя Гипнотика



Весьма своеобразный роман – вязкий и тягучий. В сюжет довольно сложно включиться из-за обилия разного рода отсылок. Вообще сложно вникать в происходящее, когда постоянно отвлекают внимание на несущественные детали.Вообще, я люблю истории про подростков, но здесь просто не включилась. Переживания главного героя меня, в принципе, не тронули, потому что не очень правдоподобно звучат, а нередко кажутся и вовсе надуманными.Не знаю, не понравилось мне, не увлёкли меня ни автор, ни его главный герой, ни сюжет, ни мысли.
