Не верю. Не надеюсь. Люблю



Я обожаю книги, написанные в эпистолярном жанре, но тут от чего-то любви не случилось. Нет, книга довольно милая по-своему, но это не то, чего я от нее ждала.Главные герои Алекс и Рози дружат с пяти лет, они постоянно пишут друг-другу записки, потом письма, и позже уже общаются, видимо по электронной почте, или в каких-то чатах. В этой переписке можно проследить всю их жизнь, то как они взрослели, как рушились одни мечты и сбывались другие, как жизнь развела их по разным уголкам земли, но они не перестали оставаться друг для друга лучшими друзьями. Одного только главного герои не заметили - своей любви друг к другу. И для того, что бы ее принять им потребовалось тридцать лет!
И вот этот момент для меня испортил всю книгу! Тридцать,грёбанных лет, Карл! Да это же целая жизнь! Меня так…
