Лягушка – прожорливое брюшко



Рассказ "Лягушка – прожорливое брюшко" входит в сборник " Самая страшная книга 2017".
Автор этого рассказа признанный мастер жанра ужаса ,что довольно редкое явление среди женщин. Персонажами ее произведений часто становятся дети. Ведь маленькие герои наиболее симпатичные и располагающие к себе. Это безошибочный и  искусный прием. Тема похищения детей самая волнующая, она заинтересует и напугает любого читателя. В рассказе резок контраст между миром маленького ребенка, который любит  сказки и распевает детские песенки, и появившимся в городке маньяком, затеявшим охоту на самое дорогое,что есть в жизни людей- на их детей.
Зло ,пришедшие за детьми, неуловимо, не смотря на все меры предосторожности,предпринимаемые испуганными родителями, продолжается похищение малышей.
С темной силой,…
