Фальшивый рубль и добрый дядя



Рассказ "Фальшивый рубль и добрый дядя" входит в сборник "Шедевры юмора. 100 лучших юмористических историй".
Небольшой рассказ о добром поступке с провокационным подтекстом. Участие постореннего мужчины к горю плачущего ребенка, попавшему в трудную, безвыходную ситуацию вызывают у читателя чувство восхищения благородством и душевной теплотой доброго дяденьки.
Поступок выглядит ошемлямляющим и характеризует героя с лучшей положительной строны. Читатель восхищается альтруизмом и искренностью его порыва. Таким озывчивым и сочувствующим к случайно встреченному чужому мальчишке может быть только человек широкой души. Дальнейшие события покажут доброго дяденьку совершенно с другой стороны. Автор с особым пристрастием освещает непргиглядные стороны этого человека, стирая проявленной трусостью и…
