Тонкая психология



Юмористический рассказ раскрывающий мужскую самоуверенность. В жизни приходится встречаться с тем,что люди переоценивают свой интеллект и талант, преувеличивают  внешнюю привлекательность, завышают шансы на успех. И чаще такое случается не с женщинами, а с представителями сильного пола.
Герой рассказа Пан Гуслинский коммивояжер  по профессии и Дон Жуан по призванию,  разъезжая по городам и весям ,налево и направо обольщает несчастных женщин. Красавцу мужчине стоит только небрежно взглянуть, и дама сражена его исключительным обаянием. Пристальный взгляд самозванного
Дон Жуана сначала приводит женщин в недоумение и смущение, а после вызывает хохот, но такую реакцию прекрасного пола, пан Гуслинский принимает, как дань своей неотразимой внешности и обаянию ,
и считает победой. Самоувенность…
