Девица Кристина



Если бы кто-то год назад сказал мне, что я буду читать книгу про вампиров, я бы ни за что не поверила. Я - ужасная трусиха, и очень редко читаю ужастики, да и то стараюсь выбирать не слишком кровавые. А уж книг про вампиров (брр...) я не читала вообще. Но чем хороши (или плохи?) игры на ЛЛ, каких только книг не прочитаешь благодаря им.Егор Пашкевич, художник приезжает по приглашению Сандры, девушки, в которую, как он думает, он влюблен в усадьбу ее матери г-жи Моску. Там он знакомится с ассистентом профессора г-ном Назарие, который тоже приехал в усадьбу по приглашению. И уже за ужином начинаются какие-то странности, а чем дальше, тем их становится всё больше. И уже непонятно, где правда, где вымысел, где сон, где явь. Наверное, мистика, на то и мистика, чтобы вот так, не сказав ничего…
