Случайный турист



Мейкон Лири — очень организованный человек. Он любит всё оптимизировать, чтобы сохранить время, деньги, силы. И даже электроэнергию. Видимо поэтому у него так хорошо получается писать путеводители для людей, которые не любят путешествовать. Как избежать разговоров с назойливым соседом в самолёте. Как путешествовать с одной лишь ручной кладью. Какие отели подарят чувство домашнего уюта и заботы. Хотя тут ответ очевиден — никакие.Все поездки Мейкон переносит в образе мученика, и будь его воля, он бы вообще из дома не выходил. Особенно после того, как от него ушла жена. Не то что бы они были идеальной парой… Скорее наоборот. Сара зажигала на каждой студенческой вечеринке, и вокруг неё всегда была толпа поклонников. А Мейкон отсиживался в это время в углу, и пленил Сару своей загадочностью.…
