У метро, у «Сокола»



Первую половину текста читал с огромным удовольствием, думал, потянет на высокую оценку.
Был ненавязчивый юмор и советские реалии во взвешенном состоянии: без тоски или глумления, со здоровой иронией. Московская топография была уместна, я те края пешком исходил когда-то.
Менты понравились. Они явно занимаются любимым делом. Понедельник у них начинается в субботу.
Впрочем, с ними работать никогда не хотел: оперативная тайна, знаете ли, а это значит, врать постоянно надо, -- не люблю. И некоторые методы работы тогдашнего следствия отвратительны и преступны, Вячеслав Курицын их в красках описал.
Милиция работала в те годы не так чтобы в поте лица. Как и любой человек, я иногда имел с ними дело. Впечатление осталось, как бы это сказать, среднее, а от того, что коснулось меня лично, резко…
