Элла покинула здание! (сборник)



Главная героиня – Элла Бонс. Девушка красивая, стройная, сильная, умная, предприимчивая, сообразительная, идеальный сотрудник, идеальный администратор и вообще она во всём идеальная. Я такую идеальность не очень люблю. Все люди имеют свои недостатки. И вот в тот момент когда Элла побеждает супер-пупер крутого демона да раз два три, снимает на нет все достоинства рассказа. Представьте улица полна полицейских, чрезвычайная ситуация и куча демонов. Все в ужасе. Очень сильный прорыв и только одна Элла практически голыми руками убивает страшного и сильного демона. Да что остается доблестным мужчинам и полицейским в этой ситуации? Да толком ничего. Только хлопать глазами, как впрочем и читателям.
Сюжет: Элла  поступает работать в полицейский отдел к самому страшному, требовательному, сильному,…
