Имя розы



Какое впечатление от книги?В какой-то момент я поняла, что читаю не роман. Нет. Это лекции по истории и философии средневековья. Хитрый профессор захотел, чтобы студенты знали его предмет и облёк свои знания и лекции в детективную обёртку. "Имя розы"- это игра. Игра в роман. Игра со словами.  Игра профессора с желанием написать роман, включающий в себя сразу всё, что Эко знает. Вместить невместимое. А по сути- это попытка написать увлекательный учебник истории и философии европейского средневековья. Почему так думаю?1- Главные герои. Вильгельм Баскервильский? Не Шерлок-Холмский? С первых глав- это игра и заявление о несерьёзности. Игра для интеллектуалов и тех, кто хочет побывать в их шкуре. "Элементарно, Адсон".Пока читатель будет следить за детективным сюжетом, автор вынудит его…
