SKAM. Сезон 2: Нура



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Каждый человек на твоем пути ведет битву,
о которой ты ничего не знаешь.
Будь добрее. ВсегдаМысли: отзыв будет исключительно по сюжету, поскольку четыре раза писать аналогичное досье по технике, внешнему виду и заметкам мне просто лень. Всё было расписано в отзыве на первую книгу этой тетралогии сценариев.Ох, недолюбливаю я этот сезон, но он богат на разнообразные события. Оказывается, у меня из памяти многое стёрлось — например, история Нуры, которую я кину ниже в виде цитаты. Поэтому в прошлом отзыве была не права на счёт «хороших родителей». Но самостоятельность героини всё равно вызывает у меня уважение. Собственно, сезон почти целиком сосредоточен на личности Нуры, её тайным отношениям с Уильямом и последствиям всего…
