Янки при дворе короля Артура (подарочное издание)



Какая идея, какая задумка - и всё это за добрую сотню лет до повальной моды на попаданцев. К сожалению, идея - один из очень немногих плюсов этой книги.Все возможные положительные аспекты разбиваются об основную мысль автора "я знаю, как лучше". Совершенно не получается в шутливом ключе воспринимать историю о простом американском работяге XIX века, который получил по голове, оказался в Англии VI века и тут же решительно ринулся перестраивать её по своему разумению.Обширные познания простого рабочего в физике, химии, педагогике, политистории, медицине и так далее вызывают некоторое недоумение. Допустим, отложилась у тебя дата солнечного затмения - ну просто запомнилось. Но я что-то не уверена, что в шестом веке люди знали какое сегодня число + была смена календарей. И это я ещё упустила…
