Библиотека моего сердца



С первых страниц книги я поняла, что ждет впереди. Это словно ромком из прошлого, 90-х или 00-х. В голове так и всплывала картинка с красивыми актерами, атмосферной библиотекой и смешными ситуациями.По сюжету, молодая девушка Джун, которая после смерти мамы закрылась в себе, работает в библиотеке вот уже 10 лет. Каждый день ее жизни похож на предыдущий. Кроме кота,  не раз прочитанных книг и работы, кажется, у Джун нет и ничего. Но все поменяется, когда любимая библиотека станет перед угрозой закрытия.Сюжет прост, мил и предсказуем донельзя. Но разве что-то другого стоит ждать от этой истории?Разве что - хотелось бы от книги,  основным местом действия в которой выступает библиотека, большего погружения в  литературу. Здесь же автор обошлась упоминанием самых известных произведений, а…
