Элементали



В этой книге есть три классных ужастиковых эпизода и неплохая задумка про странных духов, как-то связанных с песком. И на этом всё. Большая часть книги раздражала меня тем, что мне рассказывается про какие-то посторонние вещи, которые уводят меня в сторону от сюжета. Тебе хочется узнать про призраков, про тайну семьи, про то, что, в конце концов, происходит. А тебе сначала долго и нудно рассказывают про семейное древо, ты путаешься во всех этих родственниках, кто кому кем приходится. Потом подробно описывается местность, по которой семья едет к этим самым домам с привидениями. Зачем это нужно - непонятно. А уже треть книги прошла. Потом повествование вроде входит в раж, но как-то неровно. Тоже постоянно происходят отвлечения - например, мне было очень скучно читать про выборную кампанию…
