Солнце мертвых (сборник)



Солнце мертвых
Книга повествует о не лёгкой жизни в Крыму во времена прихода к власти красных.
Вся книга пропитана таки отчаянием, голодом, страхом и болью. Описания природы и событий на высоте! Очень художественно и красиво, что приятно разбавляет гнетущую атмосферу безнадеги. Слог просто прекрасен, я бы даже сказала "в лучших традициях классической русской литературы".  У меня это произведение вызвало достаточно сильный отклик, моё чувство справедливости было сильно задето, накатила грусть, пессимизм, безысходность и тоска. Интересным показался факт, что произведение включено в школьную программу, считаю, что вряд-ли ещё не окрепшее сознание подростков сможет оценить и понять это произведение в полной мере. Процесс обесчеловечивания, падения личности и аппатия - незримо присутствуют в…
