Poza czasem



Это книга из очень популярной нынче категории young adult. И хотя я уже далеко не подросток, иногда такие книги читаю с большим интересом. К сожалению, не в данном случае. В принципе, я вполне могу понять популярность этой книге у подростков (а она действительно довольно популярна). Фабула задумана вполне неплохо (смотри аннотацию), стиль изложения писательницы вполне на уровне, читается легко и с интересом. Я бы даже простил ей неизбежные сопли, которые, вероятно, в подростковом возрасте вообще не замечаются. Но меня убило полное отсутствие у автора понятий об элементарной логике и о причинно-следственных связях. Она не считает нужным хоть как-то обосновывать поведение героев и повороты сюжета, все происходит само собой, непонятно как и почему. Этого проглотить я не смог. Резюме -…
