Б.О. Г. Запуск



Жил-был простой парень Иван. Спокойно жил, скучно даже. До тех пор пока не умер.Завязка - стандартная для почти 50 % книг данного жанра (ЛитРПГ).  А вот дальше автор прописал довольно неплохой сюжет - мир-паразит, который тянет из нашей Земли энергию. Герои, которые препятствуют этому. Мне очень понравилось - весьма читабельно. Да, плюшки конечно на героя сыпятся из каждого облачка, выпрыгивают из каждого куста, валятся с каждого дерева - и прямо то, вот что нужно. Но без этого, конечно, никак в этом жанре (по крайней мере, я пока не встречала такого).Некоторые сюжетные ходы, конечно, очевидны (про девушку Олю, например).Но, что-то и удивляет - к примеру, первая встреча с воином Рольфом. Насколько странным кажется поведение героя в ответ на хамство танка, настолько же странным видится…
