Жажда



Если бы мне не было весело во время чтения этой книги, я бы выбросила её после первых 100 прочитанных страниц. Но это было очень уморительно, я давно так не смеялась над диалогами и фразочками, которыми отговаривают главные герои. Кстати, сам по себе текст очень уморительный, не знаю то ли перевод, то ли автор сама так писала, но некоторые слова вообще не вписывались в концепт подростковой литературы: блезир, вопрошает, посему и ибо... зачем? для кого? Сама по себе книжка очень нудная, до 400 страницы не происходит НИЧЕГО! Очень, ОЧЕНЬ много ванили, так сладко, что аж сводит скулы. Диалоги плоские и примитивные. Но ухахатывалась я над ними знатно, поэтому и продолжала читать. Это было очень уморительно! А поступки главной героини это вообще комедия одного актёра! Ни логики, ни инстинкта…
