Стеклянная женщина



Как нам сообщает phantompress, роман "Стеклянная женщина" для Кэролайн Ли является дебютным, и автор в нем берется за сразу две очень непростые темы, которые еще и разворачиваются в очень непростое время и в весьма непростом месте - это я так намекаю на Исландию XVII века. И в итоге получилось, что у автора глаза разбежались от такой задачи.Примерно в середине книги у меня появилось чувство, что меня обманули. Главной героиней была заявлена Роуса, девушка, которой после смерти отца приходится выйти замуж фактически за незнакомца, главу другого селения, чтобы спасти свою мать от голодной смерти. Однако непонятное решение автора вести повествование про Роусу от третьего лица и от первого - про Йоуна, ее мужа, довольно быстро сбивает внимание совсем в другую сторону. Возможно, таким…
