Ежевичное вино



С автором я знакома уже давно. И это было приятное знакомство. Когда я брала в руки очередную её книгу, всегда знала, что впереди меня ждёт что-то магическое, интересное и очень человечное. С серией "Шоколад" я проводила новогодние праздники несколько лет назад и, благодаря ей, это было очень атмосферное и приятное время. "Пять четвертинок апельсина" поразила меня историей, которая поджидала под обложкой. Это было хоть и не самое лёгкое чтиво, но безумно интересное и затягивающее.А вот с "Ежевичным вином" у меня не задалось с самого начала. Она просто никак не читалась. Я начинала, но не могла продвинуться дальше пары страниц, как ни пыталась. В этом году я решила закрывать давние планы и таки вгрызлась в эту историю. По правде, если бы я просто вычеркнула её и забыла, не потеряла бы…
