Комната



Не знаю зачем я решила читать такую жуткую книгу, как я думала по аннотации, особенно учитывая, что она написана по мотивам реальной истории.  На самом же деле то как преподнесена эта история в книге, от лица пятилетнего мальчика, не воспринимается как что-то реалистичное. Местами забавно, местами жутко. В целом же интересно, как раз за счёт такого ракурса повествования. Единственное, я до последнего не могла понять героиню, мать этого мальчика, вообще не смогла увидеть  характер и понять её поведение.
