Венецианские сумерки



Самое, наверное, прекрасное в книгах - то, что они дают прожить чужой опыт. То, что кто-то постигал годами, укладывается в пару сотен страниц текста, несколько суток из собственной жизни, потраченных на чтение. И хотя этот опыт, конечно, не убережет от ошибок, но хотя бы предупредит о тонких местах, возможно, ведущих к разочарованию...Эта книга отчетливо поднимает проблему отношений с человеком, старшим на целую жизнь. Он может научить, да - но разница в возрасте на глубинном уровне заставляет его еще и воспитывать. Учитывая, что в отношения так или иначе вступают взрослые, сформировавшиеся люди, воспитание превращается в перевоспитание. Ничего хорошего, насколько мне известно, из этого не получается.Называть эту книгу любовным романом, по-моему, весьма спорно. Вроде бы все на месте - но…
