Императрица Соли и Жребия



Жила-была императрица, пришедшая в сей край из дальних земель и чужой она была среди этой культуры и людей, но перед её мудростью и умом никто не мог устоять, что сильно пугало двор. Исполнив долг по рождению наследника, императрицу отправили в изгнание во дворец на окраине страны, чтобы она доживала там свой век. Вот только её планы не соответствовали чужому ожиданию, и так опальная императрица стала правительницей и вошла в легенды⠀Напомню вам объем истории - большой шрифт, куча отступов, каждая глава с новой страницы, штук 5 иллюстраций... и это около 150 страниц. И вместо того, чтобы нам рассказать историю как повесть, или легенду, автор прибегает к рассказу в рассказе. У нас есть интерлюдии, где послушница со странной связью с птицей рассказывает о том, как слушает историю служанки…
