Бегущая с волками. Женский архетип в мифах и сказаниях



Необычное чтиво —скажу я вам. Признаюсь честно даже не знаю как можно в полном объёме передать те ощущения и те впечатления, которые остались от прочитанного и при этом не написать еще один роман.
Осмысляла я этот роман вопреки всем наставлениям быстро, не понимаю зачем тянуть время если книга идет легко. Но также замечу, что чтение не было прям уж очень простым - нет, все - таки это книга на подумать на поразмыслить о жизни, принятия себя как ИСТИНОЙ женщины.Наверное, моя доля скептицизма и прагматизма слишком сильна, чтобы полностью доверять психотерапевтам, всяким наставлениям и особенно книгам, например, как «Как изменить жизнь к лучшему», «Как приумножить свой фонд» и т.д. и т.п. Мой мозг говорит мне,- «Хочешь сделать – сделай, хочешь изменить свою жизнь - меняй, не надо ждать…
