Квантовый вор



"Не всем дано понять", - сказала я, когда дочитала и поняла, что половину не поняла. Бывает⠀Постсингулярный мир, где не существует нашего понятие земли, где людей трудно назвать таким понятием, где всё привычное нам давно утрачено, где существуют преступники, охотящиеся за разумом и забирающиеся в память людей, каверкая её и ворующие необходимое. Жан - легендарный вор, равным которому не найти, но одна малюсенькая ошибка стоила ему свободы, и теперь он заложник тюрьмы, где вынужден бороться со своими двойниками и умирать снова и снова. Но его слава настолько гремела, что за ним приходят, чтобы он довёл до конца последнее дело⠀Очень сложная книга, к которой лучше быть заранее готовым. Ни один термин, ни одно действие, ни один сюжетный ход автор вам не объяснит - вникайте, думайте и…
