Моя темная королева



А что, если перевернуть сказку "Рапунцель"? И вот уже ведьма не зло, а добрый и заботливый страж, защищающий мир от спрятанной в замке. Принц не упал с вершины башни и не угодил в куст терновника, где потерял глаза, а лишился их по велению той, что томилась под замком. Да и росла принцесса не одна, а с другой девочкой, которая любила старшую сестрёнку до тех пор, пока та не убила их мать и не оставила её умирать у каменных стен. Звучит интересно, согласитесь⠀И вот перед нами сказка для взрослых, которая пестрит отсылками на "Рапунцель", но всё же не является ретеллингом в чистом виде. Уберите элементы - ведьма, башня, девушка с длинными волосами и будет самостоятельная история, написанная в духе классических сказок, где герои из пункта А идут в пункт Б, чтобы победить зло. Гг - сестра…
