Рассказы о необычайном (сборник)



Книга, состоящая из четырёх сборников фольклорных китайских "сказок", которые автор обобщил и собрал пару веков назад. Здесь и люди с необычными способностями, и блаженные, и лисы в человеческом обличье, и монахи-волшебники⠀Тяжело далась книга по некоторым причинам. Первое, чудесные предисловия переводчика, который непрекращаемо твердит, что мы узколобые, необразованные и нам не дано понять всех отсылок на труды древних учёных и философов; не оценить красоту непереводимого языка и вообще читать надо в оригинала. А зачем столь сведущий человек взялся за это дело? Второе, далёкая от моего менталитета культура. Читая книгу вспоминала почему же азиатская тематика для меня была табу. Всё просто - не нравится древний Китай с их патриархальным строем; уничижительным отношением к женщинам…
