Среди проклятых стен



Берем "Джейн Эйр", добавляем немного восточного колорита и мистику, и вот перед нами: не бедная учительница, ищущая работу, а экзорцист, которой необходим богатый покровитель настолько, что она берётся за снятие смертельно опасного Сглаза с поместья; не эксцентричный владелец замка, который в два раза старше своей подчинённой, а эгоистичный и истеричный молодой наследник; "страшная" тайна хозяина не спрятанная ошибка юности за стенами замка, а старое проклятье⠀Эта история была бы неплохой, если б автор так упорно не старалась превратить её в подобие оригинала. Первая половина книги и диалоги Артемиды и Магнуса - сжатый вид нескольких сцен из "Джейн Эйр", а чтобы мы точно в этом не сомневались, у нас есть упоминания: фамилия Магнуса - Рочестер и его поместье - Торнфилд. И не смотря на…
