Лесной человек



Пятничная сказка притча.С автором раньше не встречался на своем, пути. Лауреатом разных премий.В оригинале, название звучит: Der Waldmensch, написан в 1914, опубликован в 1919 году.Философская о поиске смысла жизни,  о добре и зле.Мне не очень понравилось. Слишком банально.Сюжет.Племя людей живет в лесу и ни разу не выходили за его пределы. Племенем управлял старый слепой шаман, который все больше вводил новых жестких ритуалов, а молодежи это не нравилось. И однажды Кубу и его друзьями решаются свергнуть власть шамана.ПодробнееВ рассказе много чего намешано, такая сказочка с разными оттенками вкуса получилась.Кто- то прочитает и подумает, да ведь тут же про поиск самого себя, или другой человек, скажет, ведь это про революцию, а третий скажет хорошая сказка, а еще люди скажут полная…
