Каждый вдох



Приступала к этой книге с огромным энтузиазмом, но  по мере прочтения его было все меньше и меньше. С моей точки зрения книга не удалась. Я прочитала не одну его книгу и могу с точностью сказать, что это мой автор. Слог, язык, повествование, да и сами истории если уж на то пошло. Но 'Каждый вдох' разительно отличается от других его произведений.Самое главное наверное в том, что я не поверила главным героям. Начиная от первой их встречи и до последней, представленных нам, я не могла не думать, что это не правдоподобно. Их чувства 'вспыхнувшие' прямо из ниоткуда. Она сама ругалась в мыслях о том, что молодой человек ей изменяет, а потом спокойно прыгнула в объятия другому. Их отношения все время были непоследовательными и неправильными.Не поверила я и концовке книги. Сон, предчувствия,…
