Крэнфорд



С уважением отношусь к классике, многие книги стали моими любимыми, какие-то перечитывала по несколько раз, а с Крэнфордом совсем не сложилось. Книга шла откровенно тяжело и медленно. Был момент хотела бросить и посмотреть одноименный английский сериал, но выяснилось что он снят не только по этой книге, а по трем разным произведениям автора и решила не путать себя еще больше.
Герои совершенно не запоминались, читала и перечитывала некоторые страницы чтобы вникнуть в суть повествования. Меня очень расстраивало отсутствие диалогов, ведь здесь по сути пересказ всех этих маленьких историй и случаев с жителями Крэнфорда устами человека, который вспоминает о том как все было. Вспоминает и рассказывает нам. А я жаждала диалогов! Очень редко со мной такое случается. Но вот пишу как есть - книга…
