Найди меня



"Мы хотим только тех, кто не может нам принадлежать.""Смерть — это вопиющая ошибка Бога, и каждый день, когда на закате и рассвете алеет небо, это он краснеет со стыда и просит нашего прощения."«Когда мы научимся жить, будет уже слишком поздно»."Каждый из нас, словно Луна, показывает Земле некоторые свои стороны, но никогда всю сферу целиком."Продолжение книги "Назови меня своим именем ", в котором рассказывается об Элио, Оливере и отце Элио -Сэмюэле. Как сложились их судьбы и все ли остались довольны в итоге. Честно сказать, я ожидала большего, было скучновато читать эту часть. Ещё я не очень поняла, почему в первой части рассказывается что мать Элио овдовела и отца похоронили на территории дома, в Италии, в то время, как здесь описывается, что Сэмюэль ушёл от жены и нашёл другую, в…
