Василиса Премудрая. Нежная жуть в Кощеевом царстве



Моё первое знакомство с творчеством автора: в общем и целом неплохо, но ничего выдающегося для себя не отметила. Впрочем, подобного я от жанра обычно и не жду, а как правило беру почитать такие книги для отдыха и расслабления - как и по настроению, так и между более эмоционально окрашенными книгами (а иногда и решив прерваться во время чтения одной).
Главная героиня - княжна Василиса, которой со дня на день уготовлена участь стать женой царевича Ивана. Брак политический, что само по себе обыденно и всё бы ничего, да Иванушка, по мнению девушки, круглый дурак,  - и как, скажите на милость, подобное может стерпеть та, коею кличут Премудрой?  А потому Василиска решает удрать от такой незавидной судьбы и податься в ученицы к колдунье. Но путешествие в ночном лесу рисковая затея: пара…
