Загадка одного воскресенья



Игнасио Карденас «Загадка одного воскресенья»В этом детективе автор переносит нас в Гавану, в жаркие июльские деньки 1951 года, когда  молодой и энергичный частный детектив Арес Хугляр имел неосторожность очутиться не в то время и не в том месте. По просьбе очаровательной дочурки преуспевающего сенатора Рамиреса он оказывается в шикарной квартире местной куртизанки Сузанны, для того чтобы выкрасть оттуда несколько любовных писем, которые неосмотрительный политик, а по совместительству и казалось бы примерный семьянин, написал предпреимчивой красотке. По закону жанра в шикарной спальне он находит лишь ее бездыханное тело, получает по голове и еле успевает унести ноги, в то время как у полиции оказываются отпечатки его пальцев обнаруженные на месте преступления и являющиеся неопровержимым…
