КОТоЛОГИКА. О чем молчит кошка



К сожалению. разочарование от книги получилось сильнее, чем удовольствие.Я почти всю жизнь живу с кошками. Первый кот появился у нас, когда мне было 11, затем была много лет была кошка. Когда я уехала из родительского дома в самостоятельную жизнь, мы несколько лет прожили без животных, но как только появилась возможность, завели свою кошку, а позднее - ещё одного кота. Тем временем в родительской семье тоже всегда были кошки, по меньшей мере две, а когда-то и сразу три.И всё же я понимала, что моих знаний явно недостаточно. Я узнала, что эту книгу многие рекомендуют, и решила её прочитать.Что я могу сказать. С одной стороны книга безусловно полезна. По меньшей мере тем, что пропагандирует гуманистичный и осознанный подход к содержанию питомцев. Терпение и понимание, забота и осознание…
