Хлорофилия



Эта книжка притворяется фантастикой, но это прежде всего памфлет на сегодняшнюю (точнее современную автору на момент напиания; впрочем, обстоятельства не слишком сильно с тех пор изменились) действительность. Сосредоточение всего национального богатства в столице и обнищание и одичание регионов, неумение производить что-то самим при богатейших ресурсах, леность и неумение работать при наличии едва ли не с неба падающих благ (в этом смысле фантастические гигантские стебли - это, конечно, метафора сегодняшних нефти и газа), стремление к неуёмным развлечениям и личному психологическому комфорту - всё это подвергается вполне себе прозрачным нападкам.
Главный посыл можно выразить гётевским "Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день за них идёт на бой!"
Но с литературной точки зрения…
