Достойное общество



Автор пытается выстроить концепцию достойного общества, т.е. такого общества, в котором социальные институты (понимаемые довольно широко и включающие в себя, например, религию, образование и т.п.) не допускают унижения членов общества. Унижение при этом понимается Маргалитом как ситуация, когда индивиду отказывают в признании его полноправным человеком и/или ограничивают его в реализации базовых прав. Концепция небезынтересная, есть любопытные рассуждения (например, о соотношении справедливого общества и достойного общества; о том, унижает ли милосердие того, кому оно адресовано и т.п.). В то же время местами написано (или переведено) довольно тяжеловесно. Не учитываются (по объективным причинам - книга написана в 90-х) некоторые современные концепты, например, базовый безусловный доход.…
