Бегущий за ветром



С одной стороны, это хорошая книжка: она про Афганистан (где ещё про него прочитать?), она про вину - свою и чужую - и искупление вины, она про любовь.
В конце концов, её просто интересно читать.
С другой стороны, читаешь и не можешь избавиться от впечатления, что книга написана по лекалам, о которых рассказывают на писательских курсах. И ещё - что тобой и твоими эмоциями манипулируют. Особенно это впечатление усиливается под самый конец.
В общем и целом, понятно, почему она в списке бестселлеров, но в то же время этом не получила никаких серьёзных и значимых премий.
