Солнце мёртвых



Герой сидит на даче в Крыму после прихода красных (и бегства белых на пароходах в Стамбул). Уйти - некуда, оставаться - смертельно опасно. Распоясавшиеся матросы и чекисты, а главное - голод и надвигающаяся зима с холодом, расчеловечивающие людей. Похоже на "Окаянные дни" Бунина, только вместо злобы и презрения растерянность и апатия. Некоторые главы - как синодик ("Уход Тамарки", "Уход доктора" и т.п.).
Шмелёв написал это после гибели сына от рук красных, отсюда и опустошение, и уныние.
Язык хорош, но немного заковырист. Впрочем, он вполне адекватен обстановке: такой же ломаный ритм, отрывистость мысли, иногда переходящая в голодный бред.
Талантливо, но - не зашло. Всё-таки Шмелёв не мой автор: в поздних вещах напрягала елейность, здесь - уныние (возможно, стоит попробовать раннего…
