Сердце тьмы



Вот вроде и классическое произведение, многими любимое и экранизированное, но - не зашло. То ли перевод подкачал, то ли я не настроился, то ли "предтеча модернизма" написал что-то слишком модерновое для меня.
Ну, да, погружение в пучины какого-то иррационального ужаса, когда белый человек вторгается в неизведанные дебри Чёрного континента. Этот ужас пробуждает в человеке всё первобытное, запросто сдирая тонкий налёт цивилизованности.
Но: повествование скомканное, напрямую практически ничего не говорится, всё главное обходится умолчанием (чем же всё-таки так примечателен Куртц? как конкретно он повлиял на "дикарей"?). Язык местами слишком цветистый для такого рассказчика (моряк-космополит, по всей видимости, не слишком образованный), а мысль рассказчика сумбурна, перескакивает с одного на…
