Патриотизм снизу. «Как такое возможно, чтобы люди жили так бедно в богатой стране?»



Книжка небезынтересная, но довольно неровная.
Автор пытается понять, насколько распространён в жителях России патриотизм (или национализм, в западном понимании этого термина, без негативной окраски), и какого типа этот патриотизм.
Первая часть - про повседневный патриотизм - построена на опросах людей в нескольких местностях (СПб, Москва, Казань, Астрахань, Пермь, Алтай). Причём это не стандартное социологическое анкетирование с постановкой прямых вопросов, а разговоры "за жизнь" с последующей обработкой и анализом полученных ответов. С одной стороны, это ставит выводы в сильную зависимость от качества интерпретации, с другой стороны, позволяет избежать искажения ответов при прямых вопросах, когда респондент говорит то, что, по его мнению, от него хотят услышать. Общий вывод - патриотизм…
