Святость (сборник)



   Первые едва романы очень скучно читались, да, во втором (    Танитское оружие) в конце очень неожиданный поворот, но он в конце,  а надо ещё прочитать эти 600 страниц. Не люблю этот цикл на военные вставки, где миллион названий техники и каких-то людей начинает контактировать между собой, а потом через 4 страницы их и не будет больше. Интересные моменты только в коцен романов происходят, читая я надеелся, что хоть в финале меня удивит автор, но это было очень, очень тяжко.Мученики Саббат как вишенка на не вкусной торте, которая сделано из разных кусков, читается хоть интересно, но сделано совсем не от души, будто автора заставили вот про это всё написать, чтобы читателю было интересно.В целом, 70% книги мне было скучно читать, очень было интересно за героев, но…
