Салтычиха. Первый серийный убийца в России



Не так давно мне ужасно понравился  сериал "Кровавая барыня" с Юлией Снигирь в роли Салтычихи. До мурашек, до мозга костей пробирало. Как она сыграла! Раньше я на эту актрису внимания не обращала, но тут, мне кажется, она блестяще просто справилась. Понятно, что много напридумывали уже за столько-то лет, веков уже даже, но это было мощно.   После просмотра загорелась я найти книги про Салтычиху, но потом подзабылось как-то. И вот недавно в дайджестах новинок стала мелькать эта работа Кондратьева - переиздание, кстати. Сразу добавила ее в "хотелки", быстро прочитала, но теперь, чуствую, досадное неудовлетворение.Я ожидала чего-то надрывного, страшного, менее художественного и гораздо более глубокого.  Автор, как по мне, слишком уж вольно и поверхностно прошелся по истории, в которой можно…
