Роковая музыка



В этой части мне сильно не хватило Смерти. В смысле, самого героя. Он настолько обаятельный, что когда его мало это как-то сильно ощущается. Хотя, автор в принципе никогда не держит его весь сюжет. В первой части его заменял Мор, во второй его увели на второй план, выдвинув другие истории вперед, тут привели внучку. И пусть она тоже довольно интересная (хоть и больше мне все таки напоминала какого-нибудь Геймановского персонажа), но Смертушки не достает.
Линия Диона Селина совсем тухлая на мой вкус, хоть и доминирующая. Слишком все было пародийно на сущетвующую музыкальную медиасферу, что высмеивание уходило местами в форму, где уже чет не весело. Как они пытались наскрести денег, что грувинг это музыка троллей.. ту матч.
И пусть Пратчетт мне нравится, но эта книга в меня не попала.
