Девочка-находка



Это история одного человечка, Эйприл, которой сегодня — первого апреля, — исполнилось 14 лет. Чёрт, это её день рождения! Она просто хотела обычного праздника, обычной вечеринки со своими подругами, мобильник в подарок, торт со свечками, и чтобы настоящая мама была рядом, а не вот это вот всё… Она не хотела ссориться с приёмной мамой и сбегать из дома, она не хотела сталкиваться с реальностью лицом к лицу и отправляться в «паломничество» по вехам своей жизни — но от обиды и разочарования ступив на этот путь, Эйприл уже не могла остановиться, пока не дошла до конца. Даже если разочарование становилось сильней, даже если было больно, страшно, а та единственная вещь, которую брошенная девочка хотела знать, всё никак не узнавалась.
Эйприл бросила мать в день её рождения. Я имею в виду,…
