Да здравствует фикус!



Главный герой книги Оруэлла — бунтарь. И бунтует он против денег. Столкнувшись в детстве с укором его бедного положения, он решил не исправлять ситуацию, не делать свою жизнь лучше (а шанс у него был), он решил устроить бунт деньгам. Например, он уволился с перспективной и интересной работы, и ушёл на скучную, чтобы выполнять простейшие функции и получать минимум.Вся книга – это нытьё главного героя о том, какие деньги плохие, но при этом он понимает, что они нужны, чтобы существовать. Гордон думает, что отсутствие денег даст ему свободу, но по факту, он становится заложником бедности.Кажется, я нашла триггерную тему для меня в книгах. Это тема денег, а точнее тема нерационального использования денег. Как же меня бесят герои, которые только и делают, что ноют о своей несчастной судьбе,…
