Вторая попытка леди Тейл



Но довольно специфично. Книге явно не хватает антуража и более развернутых пояснений по устройству мира, чтобы разбавить длинные размышления главной героини и развернутые диалоги. А так со временем они начинают несколько утомлять.
Любовная линия простенькая и невразумительная. Ее бы хотелось видеть более яркой и сложной.  Главный герой, с которым у нее роман, почему-то по воспоминаниям из ее прошлой жизни то гад, то паразит. Но при этом нам никаких воспоминаний не предъявляют,  мы только со слов главной героини знаем, что он ее постоянно подкалывал, но звучит это очень неубедительно, и поэтому такие его характеристики в этой жизни выглядят странно, хоть и высказывает она их вроде бы любя  - нормальный же парень, даже и не заподозришь, что он в принципе способен шутить, а не то, что…
