Марго Синие Уши (сборник)



Остров, которого нет  . Забавная смешная добрая повесть. .  Аид, Зевс и жители острова в ней осовременены. Принцесса со служанкой попадают на остров, где живут просто и небогато, в небольших скромных домах. Принцесса делает акцент на своё благородное происхождение, чтобы относились к ней подобающим образом. Но почти все местные жители оказываются наследниками древних королей и скромность  благоустройства, которое  они могли ей оказать, было  обоснованно тем, что это и есть по-королевски:  вместо лошади - осёл, вместо покоев - комната в лачуге и т.д. И оказывается, чтобы провести радостно время, богатства и высокий статус  не нужны были, напротив, в сравнении были приведены поддельные отчёты о том, как жила бы принцесса в богатом санатории. Неплохая интересная развязка. Марго Синие Уши.…
