Колыбель для кошки



Впервые с Воннегутом я познакомилась уже лет пять назад, прочитав роман “Мать Тьма”. Впечатлило до дрожи. А вот другой его роман (и самый известный) “Бойня номер пять, или Крестовый поход детей” мне понравился меньше, а сюжет я едва помню. “Колыбель для кошки” была в планах очень давно.Условно книгу можно разделить на две части. В первой герой-повествователь Джон, представившийся именем Ионы, намеревается написать книгу о докторе Феликсе Хёникере, “отце атомной бомбы”. Джон смутно представляет, с какой целью он собирает материал для книги (возможно, как и библейский Иона он должен предостеречь людей; правда, Иона свое предостережение донес, люди раскаялись и бог их пощадил; Воннегут такой милости своим героям не оказывает). Встречаясь с разными людьми, знавшими доктора (коллегами,…
