Искусительница



Часто оцениваете человека по его внешнему виду, поведению, профессии?
Признайтесь, бывает.
Срабатывают прижившиеся в мозгу стереотипы и, возможно, комплексы и неосознанные обиды.
Фуллер, главный герой, этого небольшого рассказа, ещё и высказал своё мнение вслух, в публичном месте.
По сути - обидел человека, ничего о нём, точнее о ней, не зная.Далее автор рассмотрел эту ситуацию со всех сторон.
Раскрыл последствия такого поступка как для оскорбленной девушки, так и для самого главного героя.
Показал, как к этому отнеслись те, кто невольно присутствовал при инциденте.
А также вскрыл причины такого поведения Фуллера.
