Жаркий поцелуй



Грустно понимать, что для некоторых книг ты уже слишком взрослая. И как бы сильно ты ни любила янг эдалт, многое из того, что было написано в этом жанре, остаётся уже за гранью тех возможных историй, которые могут тебе понравиться. Хотя претензии на это имели немаленькие. В мире этой книги существуют демоны и горгульи (Стражи). Демоны, как известно, олицетворяют собой все самое низменное и плохое, а горгульи борются с ними, таким образом восстанавливая баланс добра и зла. Главная героиня Лейла уникальна: она наполовину демон и наполовину страж, причём ее демоническая сущность оказывается всегда чуть сильнее. Она может высасывать души и этим опасна для стражей, которые стали для неё проёмной семьей. Однако в ее жизни появляется один демон, который ставит под сомнение все устои Лейлы, и ей…
