Танцующая с бурей



Вообще я эту книгу очень опасалась читать, потому что уже был не самый приятный контакт с творчеством автора. Я не люблю что-то пошлое, грубое и вульгарное, поэтому опасения были серьёзные. Но, на удивление книга в принципе оказалась достойной и без всяких там странных моментов.В первую очередь, я могу этот мир немного сопоставить с проектом «Внутренние тени», по своему устройству мира, он такой мрачный, серый, наполненный смогом, неприятными запахами, где постоянно нужна защита, потому что дышать тем, что есть очень сложно. Это мир где правит сёгун, где есть самураи и ронины, традиции, но при этом есть и элементы стимпанка и паропанка. Это мир, где люди уже долгие годы не видели нормальную луну и уже давным-давно попали в зависимость от наркотических веществ.Вот и с отцом героини…
