Beautiful World, Where Are You



…что может пойти не так? Ведь  «Прекрасный мир, где же ты» - это не просто история о не вполне здоровых чувствах  людей нежных и хрупких, об их запутанных взаимоотношениях друг с другом и с миром.
Не всякий читатель долетит до середины этой книги, ибо она отменно укачивает. Она следует нехитрому ритму социальной жизни героев: небольшое обыденное событие, беспомощный и очень подробный секс  и нудное многословие, затем повторить. Каждой из героинь автор не потрудилась дать свой, особенный голос, а это очень, очень нужно, когда с целью создания некоей потоковой картины приносится в жертву привычная  читателю манера оформления прямой речи и писем в тексте. Прерывая плавное  течение повествования очередным письмом-эссе, они предаются бесконечной рефлексии, тревожатся буквально обо всем: об…
