Этот огненный взгляд



Пятничный мутный отзыв.Довольно странный рассказ, не определился.В оригинале Those Eyes(Эти Глаза) от 1994 годаСлушал в модели для сборки, что создала некоторую оригинальность сюжету. Так, как там почти все повествование ведете от лица диктора ночного радио. А читает, Влад Клоп тоже для радио.Философский- про людей и научные теории.Сюжет.Диктор на радио поднимает тему НЛО, и начинает всех убеждать, что НЛО это антинаучно. А в это время его слушают эти самые "Зеленые человечки" - Эльфы.Подробнее.Задумка интересная. Диктор общается вроде бы, как со своими слушателями, они ему там. какие то вопросы задают, но мы их не слышим только его ответы.Диктор, какой то парень с научной степенью. Мне вот такие люди больше всего не нравятся, хуже фанатиков, такие вот люди, как этот диктор. Они вам…
