Дверь в Лето



Печально, когда от книги ждешь тепла и волшебства, соответствующего названию и обложке, а получаешь техническую энциклопедию со слабым приключаловом и кучей роялей в кустах. Предупреждаю сразу: лета в книге нет, а кота крайне мало. Но, как говорится, наши ожидания - это наши проблемы, поэтому перейдем к более явным характеристикам.Сюжет поначалу казался интересным: главного героя, инженера по профессии, "кидают" лучший друг на пару с невестой. Лишившись в одночасье работы, денег, друга и любимой женщины, он решается на заморозку - помещение в криосон с пробуждением через 30 лет.Было любопытно ознакомиться с видением 2001 года от автора из 1956-го. Многое он угадал (читай - предвидел): роботы-пылесосы, сенсорные экраны, банковские карты и прочее. А вот про то, что человечество победило…
