Блуда и МУДО



Это очень неровный роман.
Хорошо проработано описание города Ковязина со всеми его районами ("Пленум", "Багдад" и т.п.), у каждого из которых своя история. Есть запоминающиеся персонажи (шпана Лёнчик Каликин, директор МУДО Шкиляева и т.п.). Местами неплохо прописаны диалоги (с большим количеством обсценной лексики, зато очень правдоподобны).
Но на этом, в общем-то, плюсы и заканчиваются. Невнятный сюжет, изначально строящийся вокруг недоучившегося художника Моржова и его взаимоотношений с женщинами. В итоге казавшийся героем плутовского романа Моржов оказывается персонажем-функцией (в определённый момент времени он даже проговаривается: "Я же весь картонный. На подпорках"), а сам роман - чем-то в духе недо-Пелевина. Спившиеся и ни на что не годные сотрудники заштатного провинциального…
