Шутка мецената (сборник)



Роман-ностальгия по ушедшим годам "Сатирикона", написанный Аверченко незадолго до смерти в эмиграции. Юмористическое, лёгкое произведение о кружке молодых людей, группирующихся вокруг Мецената (это и прозвище, и образ жизни их богатого покровителя). В основе фабулы история юного наивного (и, как кажется, героям, бездарного) поэта Шелковникова, которого они шутки ради решают сделать знаменитостью, а тот, в свою очередь, оказывается не так уж и наивен (у двоих уводит женщин, одного обыгрывает в шахматы на деньги, ещё одного "подсиживает" в редакции журнала).
Читается легко, но юмор, как по мне, не искромётный и не слишком тонкий. Наверное, за персонажами можно угадать их реальные прототипы, но поскольку я никого из них особо не знаю, мне эти литературные игры не показались слишком…
