Кровь дракона



Эх, если мы это была хотя бы трилогия, цены бы ей не было! Потому что идея вполне себе хорошая, но как же меня раздражает искусственная растянутость и излишние повторы. В этой части вставлены воспоминания Данте и Эмбер ещё о времени их учёбы, зачем? И здесь уже почти раздражала фраза в конце некоторых глав
Вот что мы собираемся сделать…По идее, это должно добавлять загадочности, но не для меня)
Но, несмотря на всё же, сюжет движется и это не может не радовать. А ещё больше порадовало, что разорвали любовный треугольник между Эмбер (Искоркой) и Райли/Гарретом. И вот прям так понравилось объяснение, не банальное "его я люблю больше, извини", а выбор между чувством и инстинктом.
Ну и второе самое важное - рассказали зачем же вообще были созданы/рождены Данте с Эмбер и какие надежды на них…
