Человек в поисках смысла



Цитата:
Логотерапия основывает свою методику, названную «парадоксальным стремлением», на двойном факте: страх провоцирует как раз то, чего человек боится, а излишнее стремление делает невозможным как раз то, к чему он стремитсяВпечатление: Этой книгой я хотела завершить эту книжную, психологическую неделю. Так как на одну из цитат, я делала пост. Почитать можно здесь Цитата дня.Сама книга мне понравилась меньше, чем  Виктор Франкл - Сказать жизни Да! . Я ожидала, что тут больше будет про логотерапию, а по факту-это только вторая часть книги, где автор признается, что невозможно двадцать томов целого направления, всю его методологию и специфику изложить  в таком небольшом произведении.Первая часть снова затрагивает пребывание в концлагере и то, какие стадии проходит находящиеся там,…
