1793. История одного убийства



Скажу так, аннотация к книге мне понравилась больше, чем сама книга.- Ждешь шедевра и захватывающего чтения, увы, но нет.
- Акцент не на детективе. Убийство есть, есть преступники и жертвы, но это тут не главное. Нам хотят показать мрачное житие скандинавов.
- История с претензией. Я уверена, что даже в самые темные времена есть место свету и многие "исторические факты" описаны так как нужно автору - мрачно, мерзко, безнадежно.
- Текста много, но читается тяжко и с усилием.
- Оказывается, тут много персонажей, они не все  нам нужны и интересны, но все равно придется читать про их конечно же, тяжкое, житие.
- Развязка и мотив, как по мне, очень важные в детективе и ради них можно иногда сделать исключение - здесь какие то никакие. А уж если размышлять, то можно найти много спорных…
