Академия



Это типичный Бентли Литтл - со всей его трэшовостью, нелогичностью поведения героев и легкостью чтения при этом. На самом деле, сюжет тут очень похож на его "Ассоциацию", там тоже было некое закрытое общество со своим бредовым Уставом, которому почему-то следовало большинство членов этого общества, а те, которые не следовали - почему-то не сбегали или обращались в полицию, а продолжали там находиться, офигевать от происходящего и "бороться за своё". Только там это был элитный коттеджный поселок, а тут независимая школа. За счет того, что большинство героев - подростки, книга была очень похожа еще и на ужастики Стайна.Мне кажется, если снизить градус бредовости происходящего, то можно было бы написать вполне качественный ужастик, а не третьесортный слэшер. Но тогда это был бы не Литтл,…
