Армейские байки. Как я отдавал Священный долг в Советской армии



Часто не пропускал книги о службе в армии. Правда давно уже остыл от этого интереса.А вот творчество Андрея Норкина не упускаю из виду. Смотрю его анекдоты, очень любил эфиры с женой Юлией на радио.Книгу об армии открыл только на этой неделе. Более всего подкупила атмосфера службы в Закавказском военном округея служил там же, но в Абхазии и с разницей м Норкиным в полгода. мне знакомы Баладжары, Караязы и колорит грузинского гостепреимства накануне краха СССР. и даже с бойцами ДШБр из Кутаиси водил знакомства.В общем текст подарил ностальгии и воспоминаний спустя 35 лет.спасибо автору.
