Тайна дерева-храма



Поиски ответов на поставленные еще в первой книге вопросы приводят главных героев в Мексику. Они отправляются на поиски Затерянного города завролюдей и их же дерева-храма. В пути они знакомятся с одной Мексиканской семьей, честной и страдающей за это. И дальше путешествуют уже вместе. Конечно, и в этой книге не обойдется без злодеев, с которыми мы встречаемся из книги в книгу! И снова будет борьба и противостояние.Я уже привыкла и смирилась с тем, что в первых трех книгах какой-то странный микс из реально классифицированных и выдуманных автором динозавров. Мне этого не понять, но если ему так хочется — ок. Но с тем, что титанозавр вдруг оказался тераподом и хищником  — и это ведь не какой-то захудалый динозавр, о котором никто никогда не слышал! Это достаточно известный завропод среди…
