Пепел и пыль



Повесть из Мира Между. Это ж надо было придумать такой гадкий, грязный и мрачный мир! Тройка - только потому, что это не нечитаемо, оно весьма читается (ну, если отвлечься от отвратительного перевода). На этот раз у ГГ умирает друг-монах, и ГГ считает, что того убили. Естественно, дальше идет полный голливуд - древний орден монахов, охотящийся за некой книгой  считающий, что книга у Гг. Естественно, в лучших традициях голливуда, гг побеждает. Но до чего ж всё безнадежно и мрачно описано.
