Утро бабочки



Сложно писать о творчестве Елены Минькиной. Её "Утро бабочки" - это, как метко выразился Доменико Дольче - "как пицца с ананасом"... Смешение стилей, жанров, этакий винегрет. И вдобавок ко всему, всё это сдобрено весьма откровенными эротическими сценами и эзотерикой... Правда, следует отдать автору должное - в книге попадаются и довольно неплохие куски,  но их количество значительно уступает "проходным" эпизодам. Из достоинств книги "Утро бабочки" можно отметить, разве что полиграфическое оформление. Книга отпечатана на шикарной финской бумаге, печать высочайшего уровня, шрифт чёткий... Всё, как полагается для "подарочного издания".  Вот только качество иллюстраций, размещённых в книге оставляет желать лучшего... Пытаясь балансировать на грани "городского фэнтези" и "мистических…
