Охотничий дом



Я не буду говорить об этой книге как о детективе, но расскажу о ней как о драме. О печальной истории старых и верных друзей, которые оказались отрезаны от мира в уединенном поместье Шотландии в момент встречи Нового года.И тут, конечно, произошло убийство. Как детектив книга оказалась слабовата, а вот психологические портреты героев, хоть и немного клишированных, вызывают интерес.По первым разговорам и взглядам становится понятно, что фасад дружбы может оказаться не таким уж прочным, а отношения не слишком идеальными.К тому же автор затронул несколько социальных проблем, которые вкупе с настроениями героев придали дополнительную динамику этой драме.На выходе получился хоть и средний «вакуумный» детектив, но наделённый извечными проблемами бытия и напоминанием о том, как опасно бывает…
