Театр



С радостным предвкушением я открывала эту книгу.  Аннотация и хвалебные отзывы настроили меня на оптимистисный лад, и первые несколько глав действительно не оставили меня равнодушной. Все изменилось в тот момент, когда главная героиня поняла, что не испытывает к мужу прежних нежных чувст.Не знаю, есть ли смысл описывать сюжет книги, он довольно прост. Герои этой истории по больше части эгоистичны и тщеславны, я бы сказала, что во всей книге я нашла только двух адекватных людей.У книги есть один большой плюс: она легко и быстро читается, в остальном же ничего примечательного.К тому же, читаю книгу, написанную в 1937, я никак не ожидала  встретить в ней представителей "нетрадиционной любви".Принято считать, что книги, входящие в разряд "классика", должны быть прочтены каждым и вызывать…
