История Артура Трулава



необычно! книга о большой любви и не менее большой дружбе.зашло, но не прям восторг. говоря о самой книге, оглавлений нет, есть отступы, но это не самое удобное. немного затянуто, особенно, как показалось, в начале, в конце же, время в книге летит неимоверно быстро. герои интересные, живые. книга очень простая, все можно предугадать по порядку чтения, концовку особенно. и все равно это стоит прочитать, сама по себе книга не большая и больше двух вечеров она не займёт. 
