Призрак в свете фар



Очередная детская страшилка для школьников. Книга так и заявлена как детский ужастик, поэтому не стоит надеется, что история понравится и более взрослому поколению.Поэтому и оценку поставить трудно. Для детей книга может и будет интересной и захватывающей, а вот остальным будет скучно и больше тройки поставить нельзя, а жаль.Бриана переезжает к своему дяде в небольшой городок, т.к. ее мама отправилась на стажировку по новой работе. С самого начала ее путешествия ей начинают сниться странные сны про девочку и дорогу. И как оказалось, все это реально. В 1994 году эта девочка пропала, тело не найдено и теперь она появляется как приведение.Плоские герои о которых сказано в двух словах. Бриана любит рисовать, а ее дядя чинит машины. Вот так много сказано о героях, чтобы лучше понять…
