Кто такая Мод Диксон?



Тот редкий момент, та-дам, когда я прочла целую бумажную книгу! Листала страницы, загибала уголки и щедро мяла переплет). Бумага, кстати, очень приятная на ощупь. Книжка была напечатана издательством "Синдбад" - а я ведь прочитала множество, множество книг этого издательства уже, это и "Голландский дом", и "Женщина не мужчина", и "Прощальный фокус", но все это было в электронном варианте. В бумажном "Мод Диксон" - первая.Первое и самое главное, решительно не имеющее отношения ни к качеству издания, ни к переводу, ни, тем паче, к дарованию писательницы: книжка мне не понравилась.Читая, многие из нас ассоциируют себя с теми или иными героями и получают ожидаемый, хоть и дешевый, дофамин: наш-то, а, глянь, всех победил! Правда, с убийцами солидаризируются немногие, все же процент психопатов…
