Пожиратели тьмы: Токийский кошмар



Жанр данного произведения - детектив. Однако, прочтение книги не вызывало у меня практически никаких эмоций (переживание за героиню, сочувствие родственникам пропавшей, некая ненависть к преступнику и т.д.).
  Единственное, что меня вызвало на эмоции - принятие денежной суммы отцом Люси. Странное и не совсем понятное поведение человека: сначала он всей душой ненавидит похитителя ее дочери, однако затем берет у подозреваемого большую сумму денег, оправдывая данный поступок большими расходами на кампанию по поиску Люси.
  Что касается самого сюжета, то интересно было читать историю возникновения профессии "хостес" в Японии, а также о японской полии и об уголовном производстве в Японии.
