Один на миллион



Это эмоционально непростой роман. Трудно начинать чтение когда знаешь,что  главный герой уже умер, тем более, что это ребенок.
Вся изложенная история сложилась благодаря трагическому обстоятельству.
Скоропостижно скончался мальчик, выполняющий шефскую работу скаута у пожилой женщины. Заменить юного помощника решил его отец Куин. Это дань родителя своему сыну.  Странный 11 летний мальчик живет в воспоминаниях всех персонажей ,и  память о необычном ребенке изменит жизнь всех героев.
Роман имеет особенную композицию.
Он состоит из истории, которая расскажет о непростых отношениях родителей  мальчика Куина и Белль ,и их знакомстве
с удивительной женщиной Уной Виткус.
В виде интервью будет изложена сложная судьба долгожительницы, ровесницы 20 века, чья биография переплетена с исторической…
