Проворство рук



Проворство рук 1926.
Наверное резкий переход от лета к осенним холодам повлиял на мое читательское восприятие. На днях пыталась повеселиться с рассказами А.Аверченко.  Но, представленные в его творчестве общественные болезни, переходящие из века в век, комическими назвать мне сложно. Сатирическими да, но увы не веселыми.
Сейчас обратилась к прозе известной русской юмористки Н.Тэффи.
И опять комизма ситуации не ощущаю.
К голодному фокуснику ,просидевшему дождливый день в билетной будке, еще до начала представления испытываешь чувство сострадания.
У самозанятого предпринимателя разваливается бизнес.Ситуация знакома многим современникам.
Нет сборов, нет публики, а есть постоянные расходы и забота свести концы с концами, тут уж  не до шлифовки трюков. Над ним смеяться грешно.
Остается…
