Поиск предназначения



Я прочитал книгу 2 дня назад и до сих пор думаю, о чем она? Какой у неё финал? Положительно или отрицательно я отношусь к главному герою? Какие чувства и эмоции она у меня вызвала? Кем в итоге был Виконт? И, наверное, самый интересующий вопрос: в чем было предназначение главного героя?Стиль написания Книги стандартный «стругацкий», те сначала ничего не понятно; бросает сразу в гущу событий. По мере прочтения становится понятно кто есть кто, но вопросы все равно возникают. Прочтение второй главы обставляет приятное впечатление: интересный сюжет и подача, интересный финал главы. Хочется узнать , что же дальше. А потом наступает она.. третья глава. И, кажется, она должна дать ответы на многие вопросы, дать интересный финал, вопросы на «подумать».. но на не даёт практически ничего. Вся глава…
