Сергей Довлатов. Собрание сочинений в 3 томах. Том 3. Марш одиноких



Подборка лучших статей из колонки редактора газеты "Новый американец" времён, когда Довлатов был её главным редактором.Тема эмиграции, советов и штатов, евреев и примкнувших. Непростое время в жизни скитальца-автора. Интересный взгляд не просто изнутри, а ещё и с той стороны.(часто упоминается, например, что в Нью-Йорке нет перебоев и дефецита с продуктами. Сегодня это невозможно себе представить, но в союзе того дня это было актуально, судя по всему.... Начинаешь ещё больше ценить настоящее.)В конце книжки несколько шикарных эссе.Браво! - сказал я. Он заказал ещё водки.
