Пиратская копия



Сколько людей столько и мнений. Читала восторженные отзывы на книгу, и одновременно, косила глазом на название, которое подсознательно вызывает вину за чужое преступление, хотя руки и чисты, но походить по грани, почему нет? В итоге от книги у меня спорное ощущение, очень сильно повлиял на улучшение ощущения от истории финал, непредсказуемый и для меня – идеальный.Далекое будущее этой истории упорно вызывало ассоциацию с фильмом 1993 года «Разрушитель», где сексом занимаются сугубо виртуально, потому что обмен жидкостями – это такое фу, что аж передергивает жителя и всех его дальних потомков. Но автору удалось создать более современную интерпретацию будущего, и вся история крутится именно вокруг личной жизни, скрытой за границами виртуальной программы.Тринни - молодая девушка,…
