Пес. Боец



Пёс. Боец - вторая книга цикла и продолжаем мы начатое приключение на поле битвы. Довольно долго мы проведём в антураже военных действий, что немного утомляет.Но вот на горизонте появилась дама и повествование пошло в гору и темп происходящего выровнялся, вернув интерес и вовлечённость. Дела амурные весьма предсказуемы, но всё равно волнуешься, чтобы у них всё получилось.Автор, как и ранее, скуп на подробности мироустройства и раскрытие внутреннего мира персонажей, выдаёт достаточный для понимания минимум, но не более. По-прежнему хочется раскрытия темы магии. К сожалению тайна загадочной осведомлённости Сэма так и осталась тайной.Понравилась глава про новый жизненный этап Георга - так воодушевляюще.Книга понравилась чуть больше первой.
