Нож сновидений



Как я и предполагал после прошлой книги - если бы Джордан писал следующую часть и делал бы ее последней то из этого ничего хорошего не вышло бы. Герои и Мир Колеса так далеки от Последней Битвы как Земля от Солнца. Да закончилась 3х книжная линия Фейли и Перрина, линия Мэта и линия Илэйн прошла чекпоинт, Ранд пока просто "скачет" туда-сюда. При этом Перрин и Фейли непонятно, что дальше, у Илэйн еще есть заботы, Эгвейн еще продолжает свою линию, Мэту надо спасать...возвращать...ну вы поняли кого))))я так ее жду! Лан и его линия...Сам мир Колеса, нации, армии, до единой армии союзников там ой как далеко.При этом линия Белоплашников слитых в утиль почти не поменялась, Масима тоже, Отрекшиеся как всегда замышляют злое зло, но ниче не делают, ах да, схватили одну из них, ну и так далее, что…
