Машина времени



Конец 19 века. Честная компания английских джентльменов заседает за ужином да интересными разговорами. Как вдруг хозяин вечера интригует своих гостей неожиданной историей об путешествии во времени. Конечно, в его рассказ поверить друзьям тяжело. Это ж невозможно! Повествование в стиле хронофантастики ведётся от первого лица. Путешественник во Времени рассказывает об изменении человечества и мирового порядка. Так же он делиться с друзьями мыслями, почему, по его мнению, произошли эти изменения. Уеллс в данной истории размышляет, какое влияние будет иметь стремительный прогресс на общество будущего.Сама повесть автора - критика современного автору общественного и политического строя. Герой повести попадает в идеалистический мир елоев, которые живут в беззаботном коммунизме. Населения…
