Дневник доктора Финлея (сборник)



Разочарование года.
Я так ждала эту книгу, но это полный провал. Если б раньше не читала Кронина, то никогда бы после этого произведения уже за него не взялась. И это же далеко не одна из первых книг, написанная автором.
"Дневник доктора Финлея" представляет собой сборник, состоящий из трех частей, при чем рассказы его составляющие расположены не в хронологическом порядке. Ужасно неприятный и неудобный момент. В книге предоставлены истории о молодом английском докторе, весьма неприятном субъекте. Хоть я и пыталась убедить себя, что Кронин писал его не с себя, но все-таки четкое ощущение, что с себя любимого. Простенькие, незамысловатые рассказики о том, как молодой доктор лечит и воспитывает больных (часто тумаками или настойкой, вызывающей рвоту). Конечно, такое отсутствие сюсюсканья с…
