Семь месяцев бесконечности



«Это сумасшедшая экспедиция, и мы все сумасшедшие, что ввязались в нее». Мне очень сложно понять людей, которые настолько увлечены каким-то делом, что выходят из зоны комфорта, мерзнут, устают, проклинают весь мир, боятся, оставляют семью и иногда даже умирают. А все ради цели, которая не имеет огромного значения. Так, например, сейчас очень жалко людей, которые мечтали покорить вулкан на Камчатке. Заплатили огромные деньги, терпели боль и неважное самочувствие, но все равно поднимались. А в итоге погибли. И эта экспедиция на мой взгляд чем-то схожа с этим смертельным восхождением. Разве только риски для жизни меньше.Эта экспедиция была создана для того, чтобы пересечь всю Антарктиду без транспорта. 6000 километров и 7 месяцев. Это постоянная ходьба, будь то метель, мороз или туман,…
