Пески. Наследие джиннов



На слабую троечку. Тут сравнивали данную книгу с "Латунным городом" и что он слабее, так, вот, я категорически не согласна.Во-первых, объем этой в 2 раза меньше, персонажи прописаны поверхностно. Мне не хватило "атмосферы". Как то все слишком сухо и по факту. Во-вторых, действие всей книги происходит всего в двух местах, в песке и 2 раза в поезде (2, Карл!) Видимо, автор очень любит поезда или больше не придумала где еще можно устроить две погони. Если говорить о "ЛГ", то книга гораздо более насыщенная всем, и чувствами и событиями, и пояснениями почему, например, у одного такие способности, а у другого другие. Здесь- рулетка, объяснение -хз почему, но так получилось. Схожесть двух книг только в том, что завязка на магии джинов и слово "дэвы" тоже упоминается, ну и да, пара которая шла…
