Берендей



Триллер-сказка с заслуженно хорошими отзывами и оценками. Автору удалось, несмотря на ясный, как пень сюжет, сделать книгу интересной и захватывающей. Ограничение "16+" считаю оправданным, местами автор не поскупилась на кровавые подробности. Всё-таки книги для детей и подростков должны нести этическую нагрузку.
"Лицо было съедено, и обглоданный череп блеснул на солнце белыми, ровными зубами."
"...тронул лапой безголовое тело. Оно ничем не отличалось от остальных, только находилось ближе. Он с утробным урчанием содрал с него одежду и впился зубами в затвердевшую на морозе плоть. Там, где было больше всего мяса. Зубы легко разрывали молодые сочные мышцы, мясо таяло во рту."Оттолкнуло в книге и то, что один, в общем-то хороший Берендей (Берендей это оборотень, который может превращаться в…
