Шантарам



Впечатления от романа остались противоречивые. Оценка у книги высокая, на просторах интернета встречалось много восторженных  отзывов. Поэтому приступала к чтению с надеждой на массу впечатлений. Первые две части прочитала максимально быстро и с удовольствием. Потом начала ловить себя на мысли, что не верю происходящему. Описание жизни в трущобах показалось каким-то легким.  Не скажу, что описываемые события расходились по своей сути с другими прочитанными книгами о Бомбейских трущобах (например,   Кэтрин Бу - В тени вечной красоты. Жизнь, смерть и любовь в трущобах Мумбая).   Но преподнесены они были как-то так легко, что  не оставляли следа в моей душе, не было отклика. Не исключаю, что для других людей это является большим плюсом. Роман под завязку наполнен разными криминальными…
