Шантарам. Том 1



Я был неоднократно в Индии в разных городах. И не только на Гоа. В том числе в Бомбее. Долго не хотел читать (на самом деле слушал), т.к. книгу уж очень везде рекламировали. Этакое отторжение назойливого объекта. Но где-то прочитал, что в октябре 2022 выходит сериал и решил, что ну уж нет, пропустить нельзя. Надо прочитать и сравнить с фильмом.
Про книгу так скажу. Как в поговорке. Начали за здравие, а закончили за упокой. Что я от нее ждал? В первую очередь о повседневной жизни жителей большого индийского города, о нравах, так сказать и обычаях. Что едят, что пьют, куда ходят и т.д. и т.п. Хотел вызывать и свои ностальгические воспоминания о стране. Вроде бы в самом начале так и пошло повествование. А потом.... Какие-то длинные диалоги не о чём, шатания, вялые драки. Автор как-то больше…
