Тун. Лето в розовом городе



Это очень теплая книга, которая создает это ощущение ни за счет атмосферы…а именно за счет верно подмеченных деталей. И именно эти тонкости автоматически рождают в тебе такое приятное ощущение.Главная героиня влипает в историю, поразмыслив отец отправляет ее в Ереван к родным. Именно близкие и родные места создают всю магию! А семейные тайны всплывают наружу.Больше всего в этой книге мне понравилась история про абрикосовую косточку. Именно она какая-то такая душевная, правильная. Она очаровывает и рождает самые светлые чувства.Понравилось, как автор действительно переносит в Армению. Ни на секунду я не сомневалась, что оказалась там.Единственное, когда книга позволила прогуляться по Еревану…у меня не екало, я запомнила его совершенно другим, поэтому словить нужную атмосферу не вышло.…
