Твоё сердце будет разбито



«Мы смотрим на людей, но замечаем ли мы то, что действительно важно?».
____«Она смотрела в небо, а он – на неё... Над их головами пролетал самолёт», – ugh... Да, это то самое – классический ванильный роман о хорошей девочке и плохом мальчике, которые ругались, цапались, а потом взяли да влюбились друг в друга. Полина Туманова, она же Синеглазка, без особого труда завоевала Дмитрия Барсова, он же Барс, чему последний, надо сказать, крайне возмущался, ибо не для того он кровью зарабатывал себе авторитет, чтобы какая-то ненормальная на всю округу называла его Барсиком (хоро-о-оший мальчик!), но уж как вышло. Надо сразу отметить немаловажный факт: вся эта канитель с приручением плохишей вызывает у меня дичайший дискомфорт. Это вообще больная тема – верить, что можешь перевоспитать и…
