Неделя как неделя



Повесть маленькая, читается легко, но особо не трогает. Этакая зарисовка одной недели жизни обычной женщины, обремененной работой, мужем и детьми. Работа, кстати, прописана очень подробно. Я бы даже сказала, чересчур подробно. У мужа лапки. Бедняга сидит голодный в ожидании жены и жует пустой хлеб. Нет, приготовить ужин он сам не в состоянии. У него же лапки! Дети... Ну что дети, они во все времена требовали заботы и внимания.
Для меня повествование о жизни главной героини было сродни повествованию о жизни средневековой крестьянки. Тут и безрукий муж, и битком набитые автобусы (оцените, насколько изменилось наше мировоззрение о нормальном и ненормальном. Когда я читала, с какими сложностями героиня добирается на работу, всю время гнала от себя мысль: "Почему они не купят машину?!"), и…
