Записки из Третьего рейха. Жизнь накануне войны глазами обычных туристов



Когда я читаю подобные книги, меня накрывает когнитивный диссонанс. Столкновение привитых классическим историческим образованием стандартов (мне невероятно повезло с моими преподавателями и вузом, далеко не каждый педагогический университет способен дать такую базу) того какой должна быть монография и суровой реальностью. Настоящая (нормальная) монография – объективная, опирающаяся исключительно на факты, безоценочная, лишенная авторских предпочтений, каких бы то ни было, тем более, откровенных и очевидных. Это труд, в котором учитываются все источники, а не только те, которые удобны автору, которые так удачно подтверждают его мысль, иллюстрируют в нужный момент нужную идею. А всё остальное, что противоречит, не подходит или ставит под вопрос изначальную теорию – отметается напрочь.…
