Решительная принцесса



С одной стороны аннотация не соврала. Действительно, Лотти 12 лет в конце книги, и маму она помнит смутно. С другой стороны, это занимает около четверти книги, и то в финале. Потому что в центре окажется... борьба за права женщин.
Ну как борьба. Самый серьезный политический поступок который могли себе позволить две девочки, это мелом написать лозунг суфражисток. Но даже это им было достаточно сложно сделать. Естественно, будут упоминаться основные имена суфражисток. Я практически сразу поняла, что девочки поедут на скачки. Правда, они все равно ничего толком не увидели, но к событию теперь причастны.
Мне немного не понравилась Сара. Я горячо люблю оригинал, в свое время он помог пережить мне подобную утрату. И Сара была образцом стойкости. Она в принципе была примером стоицизма. Но что…
