Сеть смерти



Не буду говорить, что книга не понравилась. Нет, она вполне неплоха, но... После первых двух книг о Бентли, она явно проигрывает. Притом, как по мне, заметно. Эта книга довольна лёгкая, а обложка... За неё отдельный плюс, но так же и минус. Смотря на красивую картинку представляешь снова серийного убийцу, а на самом деле... Спойлеры.Читается быстро, только, увы, послевкусия никакого. С другой стороны, книга раскрывает то, насколько мы уязвимы в сети. Сеть анонимна? В ней можно скрыться? Не смешите меня, потому что, нет. При должном умении, не обязательно крутых навыках, можно найти информацию на каждого, кто когда-либо регистрировался и был во всемирной паутине.Собственно, вокруг этого и вертится весь сюжет. Он хорош, динамичен, интересен, влечёт за собой со страницы на страницу, но…
