Тарзан и люди-муравьи



Да-да, самая неугомонная задница в мире - у Тарзана. Она всегда найдет ему приключений. И приспичило же ему полетать на самолете, в одиночку, не смотря по сторонам! И как результат - крушение и попадание в труднодоступную местность, где живут люди-карлики, непрестанно воюющие друг с другом. Там он находит друзей и там же попадает в плен. И теперь ему  надо не только как-то вернуться домой, но и еще вернуть себе истинные размеры после того, как ученый вражеского племени уменьшил его до роста в полтора фута...
Неплохо на фоне предыдущих частей, начинавших уже надоедать каким-то однообразием. 7/10.
