Волны гасят ветер



Советская философствующая фантастика. "Волны гасят ветер" - ага, а сода гасит уксус... ерунда какая-то. Чем дальше, тем больше меня раздражает отвлеченный нейминг, которым так любили баловаться в застойные годы, и если где-то требуется один шаг к ассоциации, а там и до сути произведения недалеко, то иногда просто непонятно,  в какую сторону этот шаг делать... пока на тебя, читателя, взирает тень автора с "высокоодухотворенным лицом". Пример одного шага - "Белое солнце пустыни" - безжалостное солнце и безжалостные люди, выросшие под этим солнцем, а также пекло в прямом и переносном смысле. Старею, наверное - не хочу таинственности и загадочности, мне бы конкретики, ну или опознаваемой игры смыслами без непонятно чего...
Конкретика в третьей повести о Максиме Каммерере оказалась внешней:…
