Медсестра-заклинательница



Фэнтези. Азиатское. ))Сюжет: девушка Ынён из Южной Кореи имеет весьма редкую профессию - она с детства видит духов, потусторонних тварей, все такое. Поэтому она решает всевозможные проблемы со всем этим сверхъестественным. Но так как мир не готов к подобному знанию, то ей приходится заниматься чем-то легальным, чтобы существовать. Так что официально она медсестра. Какое-то время работала в больнице, но там ей надоело - из-за чрезмерной концентрации негативных энергий. Ынён нашла себе место медсестры в одной из школ, надеясь, что там будет спокойнее. Но даже в обычной средней школе может случиться всякое, и Ынён приходится часто применять свои особые таланты...Книжка с задорной обложкой от молодой корейской автора сразу привлекла внимание и вызвала интерес. Ну, то есть, я всегда с…
