Лето с чужими



Но, если судить по "Лето с чужими", а это единственная переведённая на русский язык книга автора, сходство заключается разве что в присутствии сверхъестественного. Причём в этой истории призраки весьма конкретные и не оставляют сомнений в своём существовании. В линии про родителей главного героя они даже трогательные и очень настоящие, насколько это возможно для призраков.Я всё же привычна к большей двусмысленности, так что историю могу рекомендовать только как неплохое простое развлекательное чтение на два часа и на один раз: с линейным сюжетом, однозначной трактовкой и безо всяких там отсылок. Кстати, лучше не читать официальную аннотацию – она довольно спойлерючая.
