Последнее испытание



По традиции данная книга мой второй шанс автору. Не могу сказать, чтобы первая книга мне совсем не понравилась, она получилась скорее на средненький один раз. Эта же книга далась тяжко даже этот раз.Данная книга входит в серию о профайлерах и честно говоря, из этой серии заслуживают особого внимания только книги Омера (кроме последней).Мэйси Кроу приходит в себя после событий, которые судя по всему были в предыдущей книге, которая не издана на русском языке. Она очень переживает и хочет поскорее попасть в Куантико в отдел профайлинга.Почему она сильно переживает мы тоже не узнаем, ибо это было тоже в другой книжке. Она вместе с местным шерифом начинает расследовать дело об исчезновении школьницы и скоро выяснит, что это вовсе не одиночное дело, что за ним стоит череда изнасилований.К…
