Дом волчиц



Я не очень понимаю романтизацию древнейшей профессии. Конечно жизнь у проституток не сахар, но я не вижу в этом никакой романтики. У шахтеров вон жизнь не очень, но никто не пишет как нашлась та самая и он больше не был шахтером.И не смотря на то, что тема как бы не моя, меня подкупили Помпеи, и как оказалось зря. Помпей там кот наплакал и наплакал он исключительно лупанарий (бордель), да термы.Данная книга рассказывает нам историю Амары - рабыни. которую продает сутенер Феликс в одном из местных лупанариев. Она образована, из хорошей семьи, но ее продали в рабство и теперь ее участь торговать собой.Сюжет ну очень вялотекущий. Вернее его нет, книга в жанре повседневность. Только вот повседневность эта помпейской жрицы любви. Выглядит примерно так: ищем клиентов - страдаем от рабства -…
