Серийные убийцы: кровавые хроники российских маньяков



Книга не оправдала моих ожиданий. Я услышала о ней в трукрайм-подкасте "У холмов есть подкаст", и любимые мной ведущие очень сильно ее рекомендовали. Но для человека, который интересуется темой, в ней нет совершенно ничего нового. В ней довольно сумбурно рассказывается о российских маньяках - на каждого по главе, причем иногда глава может быть довольно обширной, а иногда занимать всего страничку. Практически всё, что там написано, я уже знала. Мне больше интересны не сухие факты, а психологические тонкости, то, как люди становятся такими, что ими движет, что происходит у них в голове. А такого я, увы, совсем не увидела в этой книге.А еще мне не очень понравился тон автора, он вроде бы как старается в серьезность, но иногда вворачивает странные оценки и фразочки, которые делают его…
