Паутина зла



Неожиданную роль сыграет поднадоевшая к финалу фраза про «электрическую силу». Олег Середин легко показывает свою силу в прямом бою — с шутками и прибаутками расправляясь с оборотнями, утопленниками — однако помимо этого ему придётся столкнуться с коварством и мороком, который точно характеризует заглавие книги. Ведун хочет избавить мир от умруна, который то ли силой заставляет других себе служить, захватывая чужую энергию, то ли убеждает перейти на свою сторону — при этом варианте нужно разобраться как. Но по дороге сперва Олегу доверяют крайне противного подростка, признающего только силу и власть. Свою роль мальчик ещё сыграет в будущем, а Олег начинает небольшое расследование, где его ждут убеждения различных типов. Запугивание, что по истинному имени зовут единожды. Попытка…
