Щегол



Трагическая история взросления мальчика-подростка с тяжелым невылеченным посттравматическим синдромом.+ Приятный, не примитивный слог. Кажется, что эта довольно объёмная книга оказалась прочитанной на одном дыхании именно из-за него, а не остросюжетной истории.+ Частичное, но глубокое погружение в мир художественного искусства малой Голландии и антикварного дела. Страницы подсвечены любовью автора к красоте и искусству.+ Отсылки к классике русской литературы и культурным особенностям. Фундамент взаимоотношений Тео и Бориса в "Щегле" зиждится на романе "Идиот", и есть такое чувство, что финальные сцены также навеяны романами Достоевского - разрешение конфликта и умозаключения гг идентичны. Могу предположить, что Донна Тарт таким образом выразила признательность и согласие с великим…
