Слепой убийца



Бесконечные словесные излияния и раскидывание крючков на читателя, как на форель в заводи - вот особенности "Слепого убийцы". Это, наверное, надо признать, стандартный подход автора к разработке выбранной темы. Обязательно все должно быть избыточно, непонятно сразу и впечатляюще - иначе бросят читать - желательно, чтобы шелестящих обложек было побольше, и клиповости, так теперь привычнее впечатлить. И тут автор себе не изменила.
Прием, использованный автором как раз и позволяет показать историю как луковицу - снимаешь один слой шелухи, за ним еще пять. И ты плачешь от процесса, добываясь результата)) Не люблю хоть ты тресни рваное исковерканное повествование. А тут оно именно таково. Героиня, которая повествует прекрасно осведомлена уже о событиях и концовке, но для нее это уже…
