Любовь во время чумы



Гарсиа точно не мой автор, мне стоило трёх месяцев, чтобы всё-таки закончить эту книгу. Тя-го-мо-ти-на. Сначала я очень долго привыкала к слогу автора - это что-то похожее на то, как пишет Ремарк, которого я люблю, но в десять раз более затянуто, буквально описание каждого действия/цветочка/листочка, размазанное на целую страницу. Когда я таки привыкла к этому языкц эпитетов, метафор и подробнейших описаний лысин и усов главных героев - эти самые герои перестали вызывать к себе хоть какие-то положительные эмоции и стали раздражать своими незрелыми глупыми поступками, а главный страдалец в конце вообще выступил в роли педофила. Какой-то роман про одержимость, «блядство по латино-американски». Мне не понравилось. В интернете пишут, что это самый оптимистичный роман автора) Ну, если это…
