Сыщик Галилей



Не слишком увлекательный сборник детективный историй. Основная его изюминка - это необычные способы убийства, связанные с наукой. Поэтому личность злодея здесь второстепенна. В некоторых рассказах автор даже с первых строк называл убийцу.
Я не слишком хороший детектив и ещё худший физик, но в нескольких повестях я, догадалась как убили, а также кто убивал (где автор нам не раскрывал личность убийцы). Это не идёт на пользу книге. Повезло, что она небольшого размера. Будь она потолще страниц на 200 не уверена, что было бы желание её дочитывать.
Собиралась поставить книге три звезды, но неожиданно порадовала последняя повесть. Пусть моё предположение об "оружии" убийства было верно (хотя я не смогла полностью угадать как это повернули, что "взрыв" случился не мгновенно), но личность убийцы…
