Джульетта



В общем и целом, забавная и любопытная книга. Другая и интересная версия великой трагедии Шекспира. Каждый побывавший в Вероне, считал своим долгом сфотографироваться с Джульеттой и с балконом, как будто это подлинная история и реальное место. Так почему же эта же ситуация не могла случиться или повториться в другом месте? Чем Сиена не подходит? Книга легкая, довольно незатейливая, но вполне захватывающая и увлекательная в своей старинной исторической части. Современная история неинтересна и банальна, мыло для скучающих домохозяек. Поэтому  очень обрадовалась, когда в Сиене наткнулась на пьяцца Толомеи и почти рядом на пьяцца Салимбени. Очень симпатично. Было такое чувство, что по сравнению с другими прохожими и туристами, я владею каким-то особым секретом и знаю что-то такое, что другим…
