Демон в шоколаде. Зимний бал в академии



Местами - неплохо, местами - плохо. Снова серединка на половинку. И вроде бы есть в этой истории всё, чтобы сделать ее неплохой, но у меня от чего-то магии с этой книгой не случилось. Потому что было это уже все множество раз, и ничем, эта история среди подобных ей не выделяется.
Ну и плюс, здесь присутствует самая моя не любимая тема в ромфанте - "пара-предназначение". Они друг другу предначертаны. Всё. Включайте свет, кино  закончилось. А? Нет? Там ещё что-то есть? Побочные персонажи и вытекающий из них сюжет? Ну ок давайте посмотрим что же там может быть интересного: так-так, угу, ага - вымершая расса, тайна происхождения гг, мертвые/немертвые родственнички, опупенные магические способности у главной героини с изначально слабыми вводными (то же можно написать и о внешнем…
