Парень с того света



История про девушку Кэйтлин, влюбившуюся в парня по имени Блейд, а потом на почве ревности, убившей его прямо у его дома.Этакое преступление и наказание в мире подростковых гормонов. Только наказание здесь в виде преследования героини парнем мертвецом.Вся книжка больше похожа на добротный сценарий эпизода для фильма антологии ужасов, где данная история смотрелась бы симпатично в купе с остальными страшилками. В таких фильмах главное атмосфера (чего у книжки не отнять), а не концовка и какая-то логика. Но вот именно последнее и разочаровало в этой истории. Я лично ожидал какой-то завершенности, логичности, а не резкий разворот в явно притянутый за уши твист.Но погрузиться в мир улицы Страха всё равно приятно. Особенно, если ты это делаешь, чтобы поностальгировать по юности и старшим…
