Забвение пахнет корицей



Данная книга - совершенно не мой тип литературы. Но заинтересовалась ей несколько лет назад, так как она повествует о Второй Мировой Войне, в частности про жертв холокоста, а мне все эти темы очень интересны.Любимая бабушка Хоуп (главной героини), француженка Мами, которая более пятидесяти лет работала в кондитерской, погружается в туман болезни Альцгеймера. Но в редкий момент ясности Мами понимает, что, если она не расскажет Хоуп о прошлом, секреты, которые она хранила 70 с лишним лет, скоро будут потеряны навсегда. Итак, она открывает Хоуп обрывки трагической истории в Париже. Она также даёт ей список имён, которые совершенно незнакомы Хоуп, и просит её поехать в Париж ​​и узнать, что случилось с людьми, упомянутыми в списке.И с этого момента начинается раскручиваться сюжет и тайны…
