Метро 2034



Продолжение романа Метро 2033Введение 2034 год.   Люди до сих пор живут в московском метро.  Даже после истребления Черных, человечеству видимо не суждено возродиться.  Ну а на маленькой станции Севастопольская старик Гомер хочет исполнить мечту всей своей жизни. Скоро Судьба благополучно даст ему подходящий шанс. Вместе с таинственным бригадиром Гомер отправляется на опасную миссию. Он даже не подозревает,  что бригадир не тот кем кажется, а итоги миссии повлияют на судьбу всего Метро...Мысли Метро 2033 одна из моих самых любимых книг. Но продолжение я решил отложить, чтобы растянуть удовольствие. И вот Метро 2034 прочитано. И этот роман 2 шага назад...Персонажи Если в первой части был лишь один Артём, то здесь главных героев целых 3. На Артёма благополучно забили, и упоминается здесь…
