Варта. Та, кто задает вопросы



Дочитала я "Варту" и испытала полное разочарованием. Насколько мне понравился цикл "Живые", настолько не понравилась "Варта" . Герои плоские, события отрывистые и нелогичные. Характеры совершенно не прописаны. Нет ощущения целостности повествования и вообще мир Варты - стражи города (они охраняют город от ведьм и вообще любой темной магии) - не описан. Какие-то куски воспоминаний, старых историй, нынешних событий. Логика повествования периодически нарушается. Герои живут как в вакууме. Мне не понравилось. Не рекомендую.
