Судьба шута



Если книгу разделить на  2 части, то первую часть можно смело называть "Олух и море".
Слишком много посвящено Олуху, о том как много он блюёт, хочет есть и т.д.
В этой книге заметил множество повторений, и не только того что было в прошлых книгах, а так же фраз, которые были на 1 страницы, перелистываешь страницу и там 1в1 такая же фраза, не знаю связано ли это с переводом или же некая халтурка от Хобб.
Наверное самый сок начинается тогда, когда Фитц и Шут попадают во владения Белой Женщины, которую слили как то скомкано (мучала и убила Шута, потом лишилась рук и умерла сама по себе, такое себе) а ведь это такой мог быть антагонист, имела власть подчинять себе людей, связи, деньги, её боялись, у неё был дракон, но вышло что вышло, так же и с её драконом которого так же слили непонятно -…
