Услышанные молитвы



Первое что я узнала об этой книге, что автор крайне известная и написала много бестселлеров. Но сама я не читала ни одного ее романа, но ждала чего то грандиозного.  Не сложилось, не впечатлило и местами даже немного раздражал стиль автора.
Для начала о чем эта история. Она о двух семейных парах, возраст супругов которых около 50 лет. Их дети выросли, начали самостоятельную жизнь.  И вот родители остались наедине с друг другом и невысказанными проблемами.История обычна, таких семей множество. Кто-то мирится с таким положением вещей, кто-то расстается. Здесь в итоге почти каждый из двух пар нашел свое новое счастье.Но хочется отметить ужасный стиль автора, который раздражал меня. Это постоянное повторение одного и того же. Например, у Фрей, гг, умер ее родной брат и они были очень близки.…
