Вечерний звон



И в самом деле разговор большой, как-никак 620 страниц. Начало было очень многообещающее. Деревенька Тамбовской области Дворики:
...ничем среди прочих сел достославной Тамбовской губернии не выделялось, искусными кружевницами или добрыми кузнецами не славилось, разгульных ярмарок тут не бывало, престольные праздники справлялись без особой гульбы.Автор знакомит с целой галеерей образов жителей этого села, у которых уже на протяжении нескольких поколений сохраняется рассказ, что общинные земли были отняты у деревни Екатериной Великой в благодарность за заслуги (читай: постельные услуги) дворянскому роду Улусовых. Помещики довели народец до крайней бедности, хотя, конечно, как везде, есть и вполне зажиточные - ну, те самые, которые чуть попозже станут кулаками, без учёта, сколько пота…
