Ворона и её лорд



Задумка прям хороша. Это очень динамичное фэнтези. Происходит много событий, интересный сюжет, но герои подкачали.
Паша (Павлина) - бизнес-леди-автомеханик, как-то слишком быстро принимает все произошедшее с ней. Типа, я ворона, а ну ок. Ни тебе страданий по прошлой жизни, ни тебе воспоминаний. Буду его вороной, все норм. Плюс эта ее сексуальная озабоченность героем. Хотя с мужского стриптиза я посмеялась. Боже, а как она искала презервативы.
Край - такой себе следователь, умный, симпатичный, трудоголик, на хорошем счету, но не зацепил, чего-то не хватило. И он мне напонимал Скарлетт - подумаю завтра.
Кристина - королева, мне понравилась, такая замученная ответственностью женщина, на которую свалилось управление государством.
В целом неплохое фэнтези, сделать бы больше вводную часть,…
