Радогощь



Две подруги, Олеся и Дарина, прихватив с собой друзей для компании, едут в невообразимую глушь, чтобы посмотреть на языческую свадьбу в праздник Радогощь. На их пути много препятствий, намекающих им развернуться, но ребятами движет необъяснимое упрямство. За что они и поплатятся, столкнувшись со своими страхами...Эта история похожа на липкий кошмар, из которого никак не получается выбраться, после которого просыпаешься в испарине, и ходишь весь день в смутном недовольстве. За ярким солнечным днем кроются жуткие обряды, а улыбка может прятать острые зубы. И читать об этом дискомфортно, сюжет ускользает, оставляя за собой лишь туманный образ, не дающий ответы.А вопросов остается много: едва наметившие характер герои делают развороты на 180 градусов, загадочные письма улетают в пустоту,…
