Кошмар с далекой планеты



Собственно тройка не за саму книгу, а за неоправданные ожидания (хотя, конечно, это проблема не книги и не автора). Ужасов тут вообще нет, загадки не раскрываются, ружья не выстреливают. Написано даже не подростково, а детско, для лет так 10-13. Ну и обещанного психологизма и невероятного раскрытия характеров и ОБВМ героев тоже что-то я не нашла. Веркин, как обычно, пишет про детей непонятых и непонятных, мне не нравится такой характер, но Веркин не умеет писать о других характерах. Он умеет описывать только такого ребенка - энциклопедически умного, поплевывающего на других людей сверху вниз, но неприспособленного к жизни. Впрочем, и сознающего свою неприспособленность. Ужасы у Веркина получаются куда лучше - живее, нормальнее, страшнее. А в детско-подростковой литературе как-то не очень.
