Монстр



Сейчас столько разных стилей и историй сюжетов в фэнтези книгах, что беря в руки какую то новинку ты всегда можешь получить довольно необычную историю. Так у меня и вышло с книгой автора Карвин Ви "Монстр" о которой я расскажу в этом отзыве.Забегая вперед сразу скажу, что книга сложная (во всяком случае для меня), в ней показан мир будущего после какой то катастрофы, когда вместе городов стали строения, огромные, многоуровневые, подчиненные кибереальности... Вообщем что то вроде идеи фильма "Матрица", но при этом еще более запутанная и мне порой не помогала карта "города", которая есть под обложкой книги. Скорее хотелось краткого пролога про сам мир. Отчасти это и мешало меня увлечься сюжетом, а ведь он был такой интересный и продуманный.Главные герои истории Кайден и Джун. Они друзья,…
