Белая Согра



Муторно написано. Сюжет: у девочки умерла мама, девочка с острым психозом отправилась в психушку. После психушки, где ей должно было стать лучше, у нее случилось раздвоение личности - в голове завелся брат.  Это не книга о поиске гендерной идентичности, как написано в сраных аннотациях на злобу дня. Это книга по типу "Билли Миллигана", если уж на то пошло. Только девочка, слава богу, не совершает ничего противоправного, просто "брат" постепенно замещает ее - разговаривает за нее с людьми, потому что ей это сложно. Папа влюбляется в лечащего врача девочки, некую Марину, о которой почти ничего и не говорится, кроме имени. Т.е. опять расхождение с аннотацией, где говорится, что мачеха заставила отца завести ребенка в лес и оставить там на умирание. Скорее уж, по обрывкам того, что говорится…
