Искусство любить



Это нонфикшн, который нет, нет да попадается мне. Причём привлекали объем (на один день,не более) и отзывы.Сложно говорить про книгу, которая не понравилась, хотя скорее очень нейтрально была прочитана.Но вот что мне понравилось по тексту. Виды невротической любви по Эриху Фромму:1. Привязанность одного из партнёров к матери. Почему-то рассматривается мужчина. Такие люди продолжают чувствовать себя детьми: им нужна защита, восхищение. А если жена не любит его также беззаботно (прощая измены), может  считать её эгоистичной и деспотичной;2. Привязанность одного из родителей к отцу. Снова берётся мужчина. Обычно у него по жизни есть сильный образ отца, и жена уходит на второй план. Причём сначала этого не видно, обычно такие люди весьма успешны, ведь они делают многое, чтобы угодить ему, но…
