Дневник будущего. Том 3



Немного разочаровалась в этом томе, потому как начинается тут типичная анимешная упоротость, а именно появляется ребёнок-гений, да ещё и с любовью к химии. Ох уж эти гениальные детки в аниме, особенно в подобных слешерах ни к чему хорошему не приводят, а тут даже особо не веселят. А так как том в основном сосредоточен именно на этом персонаже, я крайне быстро листала, понимая, что всё равно Юно будет защищать Юки, как обычно, а тот её шугаться.Тут совсем ничего новогою Можно читать мангу дальше.
