От одного Зайца



Простенькая история коих много происходит в студенческую пору. Рита и Алла познакомились на первом  курсе физфака, а сейчас в конце третьего они уже очень хорошие подруги. Рита учится на отлично и вся такая девочка зажигалка, но не в плане весело провести время, а в плане провести его продуктивно. )) Алла учится на тройки и очень часто Рита помогает подруге решить проблемы в учебе.
Вся группа знала, что в эту сессию им придется делать проект по электродинамике и Рита с Алой собирались делать его в паре, но не тут-то было. Декан сломал девушкам все планы и составил пары по своему усмотрению. Алле достался в напарники староста и ботан Владлен. А Рите прогульщик-хоккеист Артем Заяц.Историю отношений Риты и Артема их сближение и есть весь сюжет книги. Несколько страничек было уделено и Алле…
