Убийство русалки



Дочитывая книгу, всё ещё металась в оценке от двойки к тройке, и в конце концов решила не рубить с плеча -  на это повлияла довольно сентиментальная, но вполне эффектная концовка.Настоящего детектива вы тут не найдёте, как нет и русалки, упомянутой в названии книги. Преступник - чётко и однозначно - появляется в одной из первых глав, и с ним всё понятно, не считая гендерных вывертов. Кстати, именно они и безумная любовь к принцу Фрицу и были причиной совершенных похищений и убийств. А вся детективная составляющая - это как бы расследование, которое проводят Ханс Кристиан Андерсен, не ставший ещё знаменитостью, и Молли, проститутка, сестра одной из жертв. Убитая Анна занималась тем же ремеслом. Если вам кажется тяжёлым чтением "Яма" Куприна, за эту книгу даже не беритесь, купринский…
