Чайный фургончик Рози



Я читала эту книгу в рамках проекта hooked on books, и сначала была очарована книгой. Очень лёгкая, простая, без страстей, твистов и напряжения. Будто смотришь классический такой ромком с Мэтью Макконахи.
Но к концу ощутила разочарование: кроме того, что финал скучный и смазанный, так ещё и недостоверный.
Мне не хватило объёма героини: почему все в неё влюбляются? Когда герои влюбляются постепенно, узнавая, что героиня талантливая и добрая и так далее - это понятно, в это веришь. Когда влюбляются с порога в неуверенную в себе леди - это странно, что ли. Возможно, я просто завидую :)
Ну и ещё мне не хватило еды :D
Героиня была сушефом в мишленовском ресторане и я ожидала более глубокое погружение в кулинарный мир. Но после книги осталось ощущение, что героиня просто всегда любила…
