Петербургские очерки. Памфлеты эмигранта. 1860-1867



Это очень похоже на дневник А. Богданович, но только в версии воспоминаний. Пётр Долгоруков - довольно скользкий и желчный тип, в перемывании косточек может соперничать с любыми бабками, сидящими у парадной. Биография самого Долгорукова показательна - бездельник, повеса и  шут, вел роскошную жизнь, но побежал за границу и начал оттуда рассказывать "всю правду". Эдакий "Юлий Латынин" тех лет.Стоит ли читать написанное этим человеком? Для ознакомления - пожалуй. Но следует иметь в виду биографию этого типа и его выходки. Честностью, объективностью, непредвзятостью там и не пахнет. Писал на потеху парижской публике эпохи Наполеона III о "сетт Рюси круэлль".  Верить такому человеку не получается, по крайней мере, у меня.
