Маршал



Книга о человеке, который, имея столько возможностей и удач, ни одной из них толком не воспользовался.
Герой книги - выдающийся танцор. И танцевал бы себе на здоровье, зарабатывал бы лёгкие деньги и был доволен. Но он предпочёл зарыть свой талант, послушать маму и пойти учиться, да ещё в то время, когда наука была не в почёте и заработать на ней было невозможно.
Но жизнь постоянно даёт ему шанс подняться и сводит его то с бандитами, то с казнокрадами. Люди мечтают попасть в такие места, но Тота вечно недоволен, и всему виной чеченский менталитет. Менталитет не позволяет ему заниматься танцами, типа мужчине позорно этим заниматься, менталитет не даёт ему прижиться в среде криминала или казнокрадов. Ему дают шансы жить хорошо, но он постоянно плюёт в дающие руки и не умеет быть…
