Приоткрытая дверь



Стараюсь никогда не делать выводов об авторе по одной книге, потому что мало ли, что я там выбрала и вполне может быть, что это не лучшее его творение, надо, хотя бы, ещё одну прочитать. Поэтому после Болотницы, которая не произвела на меня сильного впечатления, я долго не смотрела в сторону Мастрюковой, но в уме держала, что надо будет прочитать следующую книгу. Всегда находилось что-то более интересное. А тут мне сказали, что у неё скоро выходит уже пятая книга и я решила — пора. И прочитала. И опять не моё.Если честно, то я готовилась к бессонной ночи, потому что все эти потусторонние штуки меня сильно пугают. Тени, шорохи, звуки в пустой квартире. И сначала прям страшно было читать про то как девушка, с чего-то вдруг, возомнила себя доморощенной ведьмой и давай ритуалы проводить,…
