Зимнее серебро



Три героини, три юные девушки. Три истории с совершенно разными условиями и обстоятельствами. И одна книга, связавшая их в единую нить.Мирьем - еврейка. Ее отец занял денег многим окружающим, но никто не спешит отдавать долг. Его, мягкого и доброго человека, просто прогоняют со дворов. Набирая себе обновок, никто не стремиться вернуть чужое. Тогда как мать Мирьем тяжело больна и их семье фактически нечего есть, не говоря уже об лекарствах или тепле в доме. И вот дочь берет в свои руки благополучие своей семьи. Учиться жесткости и умению требовать свое. Пусть ее родители не рады, но она способна заботиться о своих родных.Ванда - дочь одного из заемщиков отца Мирьем. Ее мать умерла, на ней бедный остался дом, пьющий, поколачивающий детей отец и двое младших братьев. И когда Мирьем приходит…
