Игра Эндера



Очень странная история, оторваться от которой поначалу было невозможно. Но чем дальше развивался сюжет, тем скучнее и однообразнее становилась книга.Эндрю Виггин, или Эндер, был третьим ребенком в семье, хотя в этом мире будущего разрешается иметь не больше двух. Но, так как у его родителей был большой потенциал, им разрешили родить третьего, за ним следили через специальный монитор и оценивали каждый его шаг. Получив желаемое, мальчика отправили в этакую школу для будущих командиров, которые будут сражаться с жукерами (инопланетными тварями, которые однажды чуть не захватили планету).Практически всю книгу мы наблюдаем за шестилетним мальчиком, который ведет себя умнее и мудрее, чем большинство взрослых, отчего поверить в его возраст было очень и очень сложно. Перед глазами представал,…
