Парижские сестры



Типично-показательно-стандартная книга о Холокосте, о которой кроме того, что она есть, и сказать-то особо нечего.
История о трех девушках-швеях, увеличенных миром моды, чья мирная жизнь и спокойная работа в парижском ателье прерывается Второй Мировой войной и немецкой оккупацией, в частности.
Клэр, девушки из бедной многодетной семьи, которая страстно желает вырваться в мир роскоши, что она и делает при помощи некого офицера оккупационной германской армии. Сама по себе линия для меня неоднозначная, и дело даже в не т.н. "лежащем коллаборационизме" и пр. неприятных словах. По сюжету книги, Клэр резко порывает со своим ухажером-немцем и становится на сторону Сопротивления после того... как узнает, что возлюбленный женат. Для интереса - был бы немец холостой, ее бы ничего так и не…
