Тайна Клуба Дубовых Листьев



Эту повесть я перечитываю в первый раз и больше точно не буду. Одна из худших историй Лабиринтов.Оказывается, даже у любимого автора в одной из любимых серий может найтись что-то настолько не мое. С самого начала слишком много совпадений - эти разговоры о клубах, взявшиеся из неоткуда много раз подряд. Затем развитие сюжета шло не очень, слишком много внимания уделено линии местной виагры. Ну а в финале просто невообразимо - Макс преступников чуть ли не по головке гладит, после того, как они превратили людей в жалкие оболочки. Не важно, что это за люди такие были - скучные ли, «покорившиеся» ли бывшие магистры - никто не имеет права отбирать у другого силу. Все тайные сыщики сочувствуют и жалеют этих малолетних идиотов. А Макс считает своим долгом обеспечить их кучей денег в дорогу. И…
