Журнал "Молодая Гвардия" № 7-8  2021



Итак начнём. К сожалению новая версия журнала "Молодая Гвардия" оказалась значительно слабее предыдущей... Особенно подкачала полиграфия... Некогда мною любимый журнал отпечатан на серой, практически газетной бумаге, в нём отсутствуют цветные вклейки, присущие старому изданию, да и сам иллюстративный материал чрезвычайно беден... Наибольший же интерес в новом журнале, на мой взгляд, представляют разделы "Поэзия", "Великие имена", "Страницы истории" и "Уроки истории".  В данном сдвоенном номере заслуживают внимания статьи Романа Илющенко "Прекраснодушный диктатор", посвящённый жизни и деятельности генерала-адъютанта Лориса-Меликова и "Отречение от трона" Марии Тоболовой, в которой автор поднимает вопрос о подлинности документа "Манифест об отречении Императора Николая ІІ", ссылаясь на тот…
