Защита Лужина



Сознаваться, что Набоков не пришёлся по душе стыдно и немного страшновато. Будто сейчас литературный бог откуда-то сверху погрозит перстом и скажет басом: - Ай-ай-яй, Елена Анатольевна! А ведь интеллигентная женщина с виду. Что же вы не вчитались? Не дали себе труд копнуть глубже? Вы почитайте разбор умными людьми этого романа. Там столько тонких моментов, столько намеков!
Кхм... Не хочу. Неинтересно. Вот совсем.
А начиналось всё великолепно. Я очень люблю Набоковский стиль. Его текст всегда изящен и утонченно красив. Читаю его, когда хочется некоего читательского деликатеса. И здесь тоже поначалу внутренне мурчала от удовольствия. Но, мне всегда важен сюжет. Я должна ему верить. Художественная правда всему голова. А здесь начиная с середины она дала трещину. А потом и вовсе…
