Последний сад Англии



Когда я читала эту книгу, я думала что тут будет много интересной информации о садах, садово – парковом искусстве, о том о чём я люблю читать, смотреть, но как обычно это и бывает, тут было больше о совершенно других темах и вещах. Если сказать проще, о людях и их семейных тайнах и перипетиях.В наши дни, молодая девушка – реставратор Эмма, нашла свой новый проект , а именно восстановление былого величия сада, созданного Винсентой Смит. Личность была действительно эпичной и многогранной и сады у неё были под стать натуре создательницы. Но речь пойдёт больше о том, как меняются поколения, раз за разом, снова и снова. И вот уже мы видим этот же дом, этот же сад, но уже в военные годы и судьбы тех, кто уже там обитает.История могла бы быть очень даже не плохой, если бы не была настолько…
