Проект



Ло в страшной аварии потеряла родителей, ей на память остался жуткий шрам, непреходящий ужас и чувство невыносимого одиночества. Спустя несколько лет она потеряла и старшую сестру, которая оборвала все связи, присоединившись к загадочной организации.У организации много покровителей и последователей, но есть те, кто хочет доказать, что там людям приносят страдания. Ло выпадает шанс взять интервью у лидера организации и выяснить, как сложилась судьба сестры. Только вскрывшаяся правда причинит еще больше боли…Мне всегда жутко читать про секты, про то, как влияют на уязвимые умы людей, находящихся в трудном положении. Как нацелено выбирают новых жертв, не вербуют тех, кто даст отпор или тех, кого могут защитить близкие. И ведь создатели сект зачастую сами верят в то, что несут добро своими…
