Бездна Челленджера



...если вам 16-19 лет. Но подождите, не спешите кидать камни, ниже всё объясню.Начало далось тяжело. Я понимала, что попала в чужую голову и было там, ох как, некомфортно! И только к середине удалось найти какие-то точки соприкосновения (или просто привыкнуть) к повествованию и герою. А вот как привыкла, стало скучновато...
Да, меня можно назвать бессердечной тварью. Но не буду врать только потому, что эта история про психически больного мальчика, что автор пишет о своём опыте... Не прониклась.Слишком очевидно, но в то же время слишком усложненно. Автор очень хочет погрузить нас в голову Кейдена, в эту бездну безумия, но это понятно с первых строк. И получилось, что, если рассматривать состояние героя в виде вертикали, мы в книге видим самый низ и самый верх. А из-за того, что опущено…
