Миссис Дэллоуэй



Прочитав краткое описание ,книга показалась интересной и зацепила тем ,что она про женщину средних лет ,которая в юности была влюблена в некого молодого человека и спустя n-количество времени они встречаются . Молодой человек прожил тяжелый период жизни - войну . Так вот первые 50 страниц читались тяжело ,стиль повествования автора мне не близок : 1) набор большого количества слов ,которые местами не связаны , описание мыслей персонажей  ,что у них происходит в голове , их эмоциональное и психологическое состояние ,о чем они думают и как эти мысли преподносятся читателю :местами поверхностно . Часто автор незаметно перескакивала от одного персонажа к другому .Тяжело было сконцентрировать своё внимание.  Скажу честно ,думала бросить чтение ,но дело принципа и надежда на интересный рассказ…
