Чикатило. Зверь в клетке



Первая часть в прошлом году неплохо пошла. Скорее всего взяла детализацией того времени, и близости к реальной истории. А вторая часть, хоть, и читал я ее в красной зоне, подыхая, помимо всего прочего, от скуки, показалась, мягко говоря, натянутой, с притягиванием многих вещей за уши. Видно, что авторы, подобно Кингу с его Темной Башней, трудолюбиво пытались выжать из себя концовку при полном отсутствии музы. И соответственно получился второсортный ширпотреб. Только потом пришла в голову идея, что они, вполне возможно, вдохновились примером Чернобыля от HBO. И если HBO можно поставить массу плюсов, начиная с продуманности сюжета, и заканчивая наймом массы консультантов, которые помнят то время, включая школьную форму двух расцветок, настольные лампы за 3 с копейками, приёмники Океан, и…
