Проникновение



Что неискушённому читателю известно о драконах? Лично мне лишь две вещи. Первая: на драконе летает Кхалиси и её прапрапрабабушка из вселенной «Игры престолов». Вторая: дракон умело крадёт невесту из лодки, которую целеустремлённо тянет бравый молодец в фильме «Он дракон». На этом всё. Суржевская подкинула ещё немного мира с летающими рептилиями. И оказалось неплохо, но строго на один раз и на один вечер. Простенькая история с нашим любимым и классическим “варвар-дева-она моя-не отдам никому-я люблю его и покоряюсь, но с гордостью и мудростью”. Поначалу я переживала, что это практически одиночная книга (оставшиеся книги серии про других героев) и всё не успеют раскрыть. И да, мироустройство на тройбан. Но вот сама история Оливки и её а-ля Кхал Дрого удачно завершена, без дополнительных…
