Яд в его сердце



Итак, история ядовитой Айрис Фелл продолжается. Прошлое расследование закончилось для Айрис довольно печально: она осталась без дома, чуть не погибла сама и оказалась практически сломлена внутри. Зато теперь у нее есть новый дом, который достался ей в награду от родителей Брил за поимку убийцы, новая платформа, как извинение от местного главаря банды, и абсолютное нежелание влезать в какие-либо расследования в будущем. Но как бы Айрис не хотела держаться от расследований и вообще всевозможных авантюр подальше, когда происходит чудовищное убийство подруги Кэлза и Клэр, она оказывается не в силах держаться в стороне.Когда я только открыла эту книгу, то серьезно опасалась, что все окажется еще хуже, чем в предыдущей. И в некотором роде так и было. Сначала оказалось, что Айрис очень сильно…
