Попаданка в злодейку



В принципе, неплохая книга, немного похожая на сказку, которые пишут в последнее время.Еще одна история про попаданку, но в самой книге была интересная мысль - возможно героиня была попаданкой в нашем мире, а вернулась в свое тело, сразу после отката за проведенный ритуал. Вот только характер у Ани изменился и быть злой королевой ей не очень хочется. По этому, девушка отпускает сестру, которую держала в темнице, бывшему жениху (та еще падлюка...) дает вольную с пожеланиями счастливого будущего с ее сестрой, и начинает управлять своими владениями. Но вот бывший жених почему-то никак не хочет отставать и разными способами пытается заставить героиню стать его женой. Аню же (в этом мире она Риэль) несколько раз спасает демон с драконом и возвращают домой.Конечно идея реально неплохая, и мне…
