Книга Вдохновения. Сезонные рецепты, стиль и идеи домашнего декора на каждое время года



Впечатления от данной книги довольно неоднозначные.На первый взгляд, это рай для поклонниц девушки-блогера, её стиля (в одежде, манеры письма, в жизни). Если вы давно хотели себе качественную распечатку её странички, то это издание однозначно для вас. Здесь вы найдёте чек-листы по месяцам, мастер-классы, которые уже видели в блоге, списки фильмов, а также примеры различных занятий, советы, как провести свободное время, как проникнуться атмосферой каждого сезона, каждого месяца в году. Тут вы найдёте уже знакомые по блогу фотографии с характерным фокусом на одном предмете, когда наоборот хочется рассмотреть каждую деталь и каждый предмет (и это желание лишь усиливается размером фотографий - с лист А4). И также вас ждут уже знакомые и виденные образы и интерьерные зарисовки. Если вы…
