Шерли



Ой,... читаю всего 3-ю книгу троицы Бронте, и который раз ломаю голову над метафорическим языком сестричек. Уже который раз понимаю, за что не люблю классику – за мерзость жизни, которая там показана. А ещё за излишнюю мораль. Как можно не любить людей? Не думать о благе всего света? Да вот после таких книг понимаешь, что легко – священник не сказал никому ни одного доброго слова, когда к нему с проблемой люди идут. Весь капитализм Зло, предприниматели приспешники Сатаны? Ещё  с детства этого не понимала, почему богатый не может быть добрым, бескорыстным, помогать людям? Батюшка призывает сжечь «ведьму» - фабрику, мотивируя, что люди без работы мрут с голода. Но кто, же управляет машинами на фабрике? Кто платит людям ЗП из, которой паства жертвует церкви? Весёлый человек – грех. А как же…
