Мертвый город



Съёмочная группа отправляется за материалами для документального проекта в небольшой шахтёрский городок, практически все жители которого пропали шестьдесят лет назад.
До съемок дело так и не доходит, герои первые дни осматривают окрестности, а по факту бегают вокруг нескольких объектов, словно блуждают между трёх сосен. И это большую часть книги. Всё, что происходит в настоящем почти до финала - это та ещё тягомотина и таскание кота за яйца.
Вот параллельный сюжет о том, что происходило в этом месте в прошлом, намного интересней. Он же и спасает в финале всю книгу от стопроцентного провала.
Но и здесь очень странная манера - то письма, то воспоминания героини рассказов бабушки, а к финалу история рассказывается уже сама по себе. Не выдержан стиль.
В романе для меня не было ничего…
