Заметки на полях "Имени розы"



Небольшая книжица с лукавыми пояснениями автора к своему роману “Имя роза“. Интересным был только рассказ о том, как писатель работал над книгой. Всё. Остальное не помогало в понимании романа, а начало уже путать. Слишком много информации, терминов, имён, отсылок- всё это необходимо не специалисту, не литературоведу уточнять, вникать в пояснения, рыскать в поиске пояснения пояснений. В какой-то момент это начинает раздражать.С бОльшим интересом я прочитала статью Юрия Лотмана в книге. Лотман- литературовед, культуролог и семиотик, как и Умберто Эко. Не думаю, что Лотман менее образован, чем Эко, при этом Лотман не жонглирует своим интеллектом и посвящённостью в избранные труды предшественников- писателей и философов. Он просто и доступно говорит по теме. И читать Лотмана гораздо…
