В 4:50 с вокзала Паддингтон



Не так давно открыла для себя фильмы про мисс Марпл в исполнении Маргарет Рутерфорд. И в отличии от книжного образа, в фильме мы видим боевую бабушку, которая идет вперед. Фильм не шедевр, но приятный, местами смешной. Поэтому я удивилась, когда увидела, что сама Агата Кристи назвала этот фильм скучным, а и она написала бы сценарий лучше. Но есть другой вариант, ты же написала книгу! Там, наверное, просто дух будет захватывать.
А вот и нет. Во-первых, мисс Марпл здесь практически не участвует. Да, она запускает поиск тела, и определяет, кто убийца. Но в книге она появляется от силы раза 4. Основное расследование на себе тащит Люси и инспектор. Я знала кто убийца, но как мисс Марпл по этим незначительным данным поняла... Мою любимое, что она подсказала инспектору, что умершая была…
