Дочь для волка



К сожалению, это оказалось разочарованием. Я люблю переделки сказок, очень, но эта оказалась излишне растянутой и скучной. И, конечно, Рэд должны звать Белль, а Эммон быть не Волком, а Чудовищем)))) Было бы гораздо лучше и ближе к оригиналу))) Ведь всё остальное есть - страшный лес (Диколесье), что окружает почти разрушенный замок, проклятье, и даже Зеркало, что показывало Рэд дом, только не отца, а сестру-близняшку... Ну и возвращение Рэд домой по итогу увиденного в Зеркале тоже есть, а потом выбор в пользу Эммона, чтобы спасти его, ведь главные злодеи хотят разрушить всё, чтобы вернуть своих Богов, точнее Королей.
И вот злодеи, к слову, понравились мне больше, потому что что Кири, что Солмир, видели цель, шли к ней и делали для этого действительно всё. А вот главные герои, хоть и…
