Скорость



Странная книга. Пока читаешь, интересно, хочется узнать, почему именно Билли выбрал маньяк для своей жуткой "игры". Я думала, что в прошлом у Билли есть страшная тайна, которую автор нам со временем откроет. Тайна была, но тайна только для читателя. Ничего особенного, причина не в ней. Тогда в чем? Я не поняла. Книга закончилась, а мотив преступлений ясен не стал. Просто маньяк и не надо никаких мотивов? В чем был смысл всех телодвижений, событий и в итоге самого произведения? Не вижу смысла. Но в напряжении автор держал всю книгу как читателя, так и самого главного героя.
В аннотации рассказан почти весь сюжет. Добавлю лишь, что было много трупов, крови, немного истязаний, разных ужастиков в виде коллекций частей тела человека в банках. Еще мне не понравилось словоблудие. Слишком много…
