Жан, сын Флоретты. Манон, хозяйка источников (сборник)



Неоднозначный это был, конечно, выбор и нелегкое чтение. Мне интересно было познакомиться с новым автором. Но - я не очень люблю весь этот французский вайб и атитюд - а книга им буквально пропитана. Но: дал слово - крепись...
Расчитывала я первую историю примерно треть. Да - как многие уже писали, этот сборник - две части одной истории. Нас знакомят с жителями прованских окрестностей и их нехитрой рутиной. И - практически ничего не происходит, пока не появляется упомянутый в названии Жан с семьей. Это такой простой парень-трудяга и, несмотря на то, что он горбат, смотрит на жизнь он довольно оптимистично. Что довольно сильно бесит двух старых ворчунов на букву П, которые хотели бы на его земле выращивать гвоздики.
Здесь уже пошло действие и обаяние, которое меня заворожило. Обаяние…
