Полусолнце



На что бы вы пошли, будь у вас возможность увидеть погибшего родственника/любимую? Смогли бы вы поладить с вашим злейшим врагом? Исходя из лучших побуждений Шиноту заключает союз с демоном-странницей Рэйкен. В пути они узнают друг друга лучше, но хватит ли этого для безоговорочного доверия в нужный момент? И какие секреты Рэйкен смертельно опасны для Шиноту, почему она не говорит, что видит его не в первый раз? Интрига….Плюсы : -Совершенно обаятельная Рэйкен. Я влюбилась в неё с первых минут. И чем больше ее узнавала, тем больше она мне симпатизировала. Наверное, одна из книг, где можно сказать «главная героиня не бесит» -Их химия с Шином. Стекла я поела знатно, спасибо, было вкусно. -Хэджам второй Дарклинг) Опять все очарованы, я не очень, но не отметить его продуманный образ не могу) 
