Любовь к драконам обязательна



Я конечно слышала идиому что от любви  глупеют , но аргх ! Как сказал бы зомбик увидев глупую девицу. Она бесит до такой понятной только ей ярости . Ещё раз видимо убедилась что нам с автором не по пути. Жаль думала что пойму почему все чуть ли не восторге , а у меня такие " незамутненные умом " барышни  вызывают изжогу как у бедного дракончика Поппи корм.
Любовная линия между Терезой и Элроем ? Но что бы полюбить надо узнать человека , провести с ним время. А здесь я этого не увидела . Страсть с первого взгляда? Опять же их пути пересекались но там не искрило . Тут для меня слишком много белых пятен , мне немног сложно понять именно этот сюжет .  Не хватило мужской партии , именно Элроя как мужчины . Тереза всегда была как неоновая вывеска которая отвлекает .
Тереза вдруг из аутсайдера…
