Три цвета любви



С этого произведения началось мое знакомство с автором. Напомнила книга мне обычную мелодрамку с тупой гг.Автор четко показал отсутствие стержня и самостоятельности у женщины, которая живет с богатым мужем. Но сейчас такие может и есть, но их раз два и обчелся. Гг бесила до кончиков волос. Такая беспомощная, такая несчастная… тьфу… «сопли в сахаре»Если ты действительно любишь, то не прыгнешь в койку через несколько месяцев, после исчезновения любимого (со слов гг) мужа к мальчику, который в сыновья годится. Если бы  она знала, что серое вещество в черепной коробке находится ни для веса, то не стала бы совершать такие поступки малолетки, хотя сейчас есть девчонки умнее этой тети. С первых страниц для меня все стало очевидным и так надеялась увидеть хоть какую-нибудь интригу, но увы и ах…
