Что случилось 19 октября 2021 года?



Автор при помощи комикса пытался описать свой сон, который приснился ему в 2021 году. Написано живо, интересно. Сюжет, как и во многих снах, "плавает", нет четких правил и границ. Впрочем, минусов у комикса явно больше. Книжка совсем небольшая, сюжет рваный, развиться он совершенно не успевает. Лично я не мог ответить на вопрос: "зачем это читать?", пока не прочитал то, что написано уже после комикса...На последних страницах автор пишет свои впечатления о событиях февраля 2022 года, пытается показать своё отношение к этому. Спойлерить не буду. Мне импонирует непосредственно посыл автора.  Я хочу выразить ему поддержку, и, вероятно, куплю всю трилогию. Как бы то ни было, я не могу поставить произведению что-то больше тройки из пяти. Слишком слабо и безыдейно.Любите и берегите друг друга.…
