Песни вещих птиц



Большая и дружная семья готовится с свадьбе одной из дочерей. В доме весело, шумно, и соседские ребятишки уже заглядывают через забор в ожидании угощения. Зачем печь каравай за неделю до свадьбы? Таков обычай, а в этом доме обычаи почитают.Свадьбу затеяли в день летнего солнцестояния — так праздновать можно долго, пока солнце касается водной глади, а русалки еще не начали выбирать себе женихов из далеко заплывших гостей. Но сомнения в правильности выбранного пути уводят невесту с праздника, а трем ее сестрам и брату придется прокладывать свои дороги к воссоединению семьи.И ни одна из этих тропинок не будет простой.Автор щедро просыпает в текст знакомые образы: Доля и Недоля плетут кружево судеб, Сирин, Гамаюн и Алконост поют свои песни, Чернобог ждет свою суженую... Магия текста сплетает…
