Сад костей



Как часто чтение исторических романов вызывает желание попасть в описываемую эпоху: есть с серебра, ездить на балы или, как минимум, жить в уединении без влияния глобализации?! Звучит слишком утопично и наивно романтично. Некоторые блага цивилизации гораздо ценнее детокса от соцсетей: и это даже не центральное отопление и канализационные системы, а … знания…
Развод проложил в жизни Джулии раздел на «до» и «после». И если в «до» остались приятные воспоминания, то «после» пока приносит больше расстройств и спонтанных поступков, втягивающих героиню в новые заботы. Так она покупает старый дом в пригороде Бостона, который решает во что бы то ни стало привести в порядок. Самым главным пунктом программы становится сад с обязательной посадкой розовых кустов. Получив свежую порцию сплетен о новом…
