Цифровой (сборник)



14-летний подросток Арсен, ничем не примечателен и вполне обычен в обычной жизни, но в сетевой игре он аж сам великий и могучий Министр, ну и собаковод по совместительству. Конечно, в игре он проводит все свободное и нет время, даже на школу забил, при этом он не выглядит каким-то помешанным, просто высокий пост обязывает, да и стоимость его аккаунта исчисляется уже не только в виртуальной валюте, но и в реальной. Скоро грядут выборы, Министр решает подстраховаться, подставив своего оппонента Канцлера, но внезапно виртуальные придворные интриги переходят в реальный мир и на Арсена начинается охота. Его выручает новый знакомый Максим, правда, в итоге получается самое что ни на есть «из огня да в полымя».Сначала было довольно интересно наблюдать: погружение в виртуальный мир, опыты и…
