Короли старшей школы



Большой недостаток этой серии для меня состоит в том, что выход русскоязычного издания сопровождался большими перерывами, а я читала по мере их выхода и в голове не сложилось цельного восприятия истории. Многие мелочи, которые выстраивали взаимоотношения были в итоге утеряны и появилось не понимание происходящего. Большое количество имён и событий, а ты вроде как и помнишь общую идею, но вот какие-то мелкие детали уже успели стереться из памяти и ты как человек страдающий тяжелой формой амнезии перед книгой. Как итог история стала расползаться и даже разочаровывать. В какие-то моменты хотелось просто закричать: "Кто все эти люди?!" Куча имён сыпались на меня, как из рога изобилия и чем ближе к кульминации тем их становилось больше. И ладно бы это ещё были хоть сколько-нибудь заметные…
