Жена убийцы



Судьба Джессики Ярдли, а именно ее замужество с серийным убийцей напомнило цикл "Мертвое озеро", только здесь главная героиня прокурор.
Это еще одна книга, в которой главная героиня умна и независима в своей трудовой жизни, но представляет собой лужу эмоциональной слизи и неудачного выбора в личной жизни. Меня очень раздражало, что к главной героине постоянно обращались по фамилии, да я знаю, что некоторых профессиях это распространено, но не в обычной же жизни.
Во-первых, напряженные отношения Джессики с дочерью, которые должны были стать главным моментом истории, странны и не раскрыты до конца. Мне абсолютно не были понятны попытки Джессики удерживать своего ребенка от возможности полностью реализовать свой потенциал? Джессика сама не давала дочери загрузить мозг по полной и тем самым…
