Хранительница книг из Аушвица



Ещё одна капля в море историй о Холокосте. По-началу эта книга казалась мне лоскутным одеялом: автор попытался вместить сюда сразу несколько линий повествования, которые неожиданно обрывались, вводил много лишних вещей, не представляющих из себя никакого особого смысла, и в последствии не попытаясь объяснить их значение; плюс частенько художественная составляющая переключалась на чистую биографию (по крайне мере именно так это ощущалось).Да, описания в книге шокируют, но ничего нового вы здесь не найдёте, если уже читали про Холокост или смотрели, к примеру, «Список Шиндлера» Спилберга. И все же это не отменяет того факта, что воспринимать всю жуть описанного тяжело. Также рекомендовала бы эту книгу к прочтению подросткам, пускай и стоит пометка 18+, ибо написано доступно, и явно…
