Ковен заблудших ведьм



по сравнению с первой частью, вторая просто перекати поле.в этом продолжении об истории Одри Дефо я для себя ничего не получила и ничего нового не узнала. хотя нет, я лишь убедилась, что автору нефиг чем заняться. если в первой части сюжет был наполнен движком и интересными твистами и шутками, то сейчас это уже не спасает книгу. пусть хоть автор сделала бы целую комедию из книги — как раньше история Одри уже меня не греет.начну потихоньку с моих замечаний:1. в первой книге, когда появлялись новые персонажи, как-то удивительно связанные с главными героями, я могла пребывать в шоке. могла быть просто в предвкушении их роли в будущих книгах. сейчас же, читая Ковен заблудших ведьм, я скажу, что Анастасия Гор превратила сюжет в Санта Барбару. кто-то кому-то родственник. она чья-то мать, а она…
