День учителя



Главный герой Александра Изотчина - человек мелкий. Не "маленький", проблемы которого традиционно поднимаются в русской классике, а именно мелкий, гадостный.Андрей Иванович Мирошкин - учитель истории, аспирант, который готовится к защите диссертации. Он недурно сложен, неглуп, пользуется успехом у женщин. Перебравшись в Москву из провинциального города, мужчина приложил немало усилий, чтобы в столице закрепиться, в том числе не без помощи родителей и удобного брака.Читателю предлагается вереница мыслей Мирошкина. Он размышляет "о времени и о себе", переносясь из праздничного профессионального дня (страна отмечает День учителя) в прошлое.Автору нельзя отказать в мастерском слоге, образности речи, наличии интересных аллюзий, его герой даётся в развитии, постепенно являя всё новые и новые…
