Пари, леди, или Укротить неукротимого



Иногда бывает так что книга/история совсем "не заходит"... у меня например так случается когда что то в ней начинает раздражать... Так у меня и вышло с книгой Марьяны Суриковой "Пари, леди, или Укротить неукротимого" о которой я расскажу в этом отзыве. Сразу скажу, что история эта понравится наверное только тем кто любит ромфэнтези, ну такое совсем "сладкое" ромфэнтези, в котором поступки главной героини хоть и лишены логики, но по закону жанра привлекают к ней самого- самого главного героя ((Именно такой - немножко нелепой, гордой и глуповатой мне показалась главная героиня книги Алисия. Ее воспитывали как благородную леди и тут внезапно оказывается что наследства , которое составляет ее приданное больше нет, конфисковано за долги. Опекуны тоже чуть ли не в долговой яме... Вообщем куда…
