Забытые кости



В последнее время поймала себя на мысли, что давненько не встречала забористых детективов, таких, чтобы расследование увлекало с головой, а мой личный жестьмометр зашкаливал.Возможно проблема в количестве прочитанного, а возможно в том, что детективов на рынке очень много и не все они действительно оказываются хороши.Наш главный герой Эрик Эванс страдает шизофренией. И нет, это не спойлер, это есть в аннотации. Он успешно глушит свою болезнь таблетками и давно не чувствует симптомов.И вот когда на месте автомобильной аварии обнаруживают труп ребенка, Эрика начинают посещать видения. Сначала он принимает их за галлюцинации, но со временем понимает, что это умерший ребенок просит о помощи.И вот Эрик обращается в полицию и детектив Сьюзен Марлан берет его себе в команду, вместе им предстоит…
