Когда мы состаримся



Над семьей Аронфи тяготеет проклятие. В родовом склепе покоятся тела уже семи членов семьи, каждый из которых покончил жизнь самоубийством. Кого же ждет последнее восьмое место? Почему мать и бабушка так сильно переживают за старшего брата Лоранда, что даже просят младшего брата Деже присмотреть за ним? Прямого ответа на эти вопросы нет, возможно, женская интуиция подсказывает, что в опасности именно Лоранд, а может это происходит из-за того, что именно он является любимым ребенком в семье.Деже действительно стал для своего брата ангелом-хранителем, он не один раз появлялся в нужном месте и в нужное время. Он помог брату скрыться, когда того хотели арестовать за организацию переписки запрещенных протоколов сословного собрания. Именно Деже разоблачил обман, суливший его брату смерть.Роман…
