Желтая маска



Книга вызвала двоякие впечатления. С одной стороны - это явная антиклерикальная направленность новеллы "Жёлтая маска", что можно только приветствовать. С другой -  ничем не запоминающийся довольно сыроватый сюжет... порой навевающий скуку... Оказывается в том, что "Жёлтую маску"  у нас долго не издавали  были свои плюсы.  К примеру, если бы я прочёл это произведение значительно раньше "Лунного камня" и "Женщины в белом" то вероятность прочтения мною последующих книг Уилки Коллинза была бы практически нулевой. Гнусный заговор патера Рокко с "Жёлтой маской", основанный на игре на суеверных страхах мирных обывателей ставит под сомнение его статус как христианина... На мой взгляд, так поступить с ближними мог только человек не верующий во Христа... А его последнее послание напоминает скорее…
