Полночь! Нью-Йорк



Один из тех случаев, когда книга была куплена из-за обложки. К сожалению, эта история оказалась для меня одной из проходных, с примитивными героями и не интересными диалогами.Лорен - француженка, которую переводят работать в нью-йоркский офис. Она дочь некогда известного художественного галериста, который был убит в Нью-Йорке. И вот, спустя десятилетия, предполагаемый убийца отца пишет анонимные письма с угрозами и в адрес Лорен. Она в замешательстве, но не придает серьезного значения анонимкам, пока это не перерастает в опасное нападение в парке.
Лео - художник, отсидевший в тюрьме пару лет за плагиат работ именитых и великих, таких как Гойя и Пикассо. Именно он спасет Лорен в парке от нападения сталкера.Их жизни невообразимым образом переплетутся. Будет обжигающая страсть и…
