Кавказский пленный (сборник)



Маканин с самого начала привлекает меня, читателя, непривычной фразой:“Cолдаты, скорее всего, не знали про то,  что красота спасет мир, но что
такое красота,  оба они, в общем, знали.”

И ведь правда. Какая красота на войне? Красота спасет мир, но не горящую в пламени войны республику. Двойственность этого понятия в рассказе отображается, в принципе, довольно ясно. Есть приятная глазу панорама природы: следование классике описание местности, так знакомое нам еще со времен Пушкина и Лермонтова (“особняком стояли над травой гордые южные деревья”, “поляна, окрашенная солнцем до ослепляющей желтизны”). Но также красота выражается физически. Это молодость солдат, бьющая через край, красота юной девушки с ребенком, это, как самая главная причина, изящество чеченского юноши.Но прелесть эта…
