Рука Оберона



Главное правило чтение Хроник Амбера - чтение их залпом. Во всяком случае именно так я повторяю себе раз за разом и после этого откладываю следующую часть на долгие месяцы. Поэтому то, что в этот раз первая половина книги была просто пересказом предыдущих трех сыграло на руку и позволило освежить в памяти героев.
А уж события этой части добавили эффектных штрихов к характерам братьев и сестричек, заставляя лучше понимать, чего стоит ожидать от каждого из членов семейства где предательство, заключения и удары кинжалами в адрес близких родственников это также обыденно, как вечерняя чашка чая.
Кроме того именно в этот раз открывается больше деталей того, как же устроен Амбер и что требуется для поддержания стабильности, расшатанной действиями одного из венценосной семейки.Финальный…
