Долгая прогулка



Когда я понял основную суть истории и прикинул объем книжки, подумал, что, должно быть, где-то треть выделена на то, что будет после прогулки - расскажут про Награду, раскроют мотивацию героев и все такое. Невозможно же столько написать только о том, как сотня человек тупо идет вперед. Оказалось, возможно.Слабость центральной идеи - основная проблема. Дурацкое реалити-шоу, в котором непонятно зачем соглашаются участвовать - кто в здравом уме поставит свою жизнь против исполнения любого желания с коэффициентом 1:99 не в твою пользу? Такое возможно, только если человек патологически на чем-то зациклен. Но, как выясняется, среди героев таких нет - практически все они ввязались в игру чисто по приколу, и внятно ответить на вопрос, зачем им это, не могут. Я в такую мотивацию совершенно не…
