Песни вещих птиц



Сказка на новый лад. Просто кладезь информации о славянской мифологии. Сложилось впечатление, что автору очень хотелось вместить все и сразу в одном произведении. От Живы, Мары, Чернобога до лесовиков с анчутками.В основе сюжета дружная семья, пятеро детей и родители. Старшая дочь Марьяна выходит замуж за соседа, друга детства. Только закралось сомнение в правильности выбранного пути. И местная старушка предложила воспользоваться неким ритуалом, чтобы у знать о будущем. Марьяна исчезает в самый разгар свадьбы. Но дружные сестры с братом, обладая пытливым умом и чрезмерным любопытством пытаются погрузиться в навий мир, используя славянские руны и прочие древние народные элементы, например, обереги.В процессе поиска Марьяны пути их разошлись. Каждый встречается с теми, кто предназначен ему…
