Сороки-убийцы



Наверное данный формат (роман в романе) не совсем для меня. Когда началось другое повествование, немного позабыла имена героев.Окончание совсем не понравилось. Обычно в детективе действительно все раскладывается по полочкам и удивляешься как же это не додумалась до таких очевидных вещей. Тут же все строится исключительно на каких-то домыслах и предположениях. Сыщик что-то у себя напридумывал в голове и выдал это за единственный верный вариант расследования. Получилось все в кашу и возникло ощущение неправдоподобности.
