Канун всех святых



К данной небольшой истории я осталась равнодушной. Ранее у автора я читала только одну книгу и судя по отметке, отношение к автору у меня довольно равнодушное.Здесь мы было сложно вникнуть в повествование, создалось ощущение, что книга приносит хаос в мою голову, а такое я не люблю от слова совсем.И пусть изначально тема Хэллоуина и путешествия в ад (подозреваю), была интересной, но вот подача мне не подошла.Итог: мне не понравился слог автора в этой книге, воспринималось очень проблематично.
Вокруг света. 