Ведьма Западных пустошей



Книгу выбрала по игре,  как всегда не заметив, что она сто сорок пятая в цикле.  Порадовало, что её вполне можно читать как самостоятельную.  Ниточка из прошлого главного героя и предыдущих 5-ти книг тянется вполне заметная, но неполное знание этого самого прошлого не мешает восприятию настоящей истории. Пожалуй, можно отметить, что Петровичева весьма разумно капает флешбэками на голову читателю - ровно столько, сколько нужно, чтобы понять, в какой атмосфере формировался характер Бастиана и что представлял собой его отец.Мир тоже описан в достаточной мере;  можно увидеть отношение к магии и ведьмам, уловить общественные законы и традиции, а также то, что устои общества в общем и целом скопированы с классических романов готическо-викторианского толка) В целом не вижу в этом ничего…
