Послемрак



Читала эту книгу давно, но увидев её тут решила написать небольшую рецензию на неё.
Харуки Мураками - что я о нём знаю? Не так уж и много. Знаю произведение `Норвежский лес`, которое у меня пока не дочитано и ждет своей попытки. Дала второй шанс этому писателю, выбрала что-то из новинок для себя, о чем раннее не слышала. Попался `Послемрак`, ну ка, что тут у нас? Повествование о ночной жизни, довольно ровное, спокойное, от лица главной героини, раскрывается тема её семьи ( но довольно поверхностно, на мой взгляд) , но все таки было в неё что-то такое, что цепляло, потому что я прочла её довольно быстро. Для меня это было легкое чтение. Не скажу, что книга как-то поразила меня до глубины души, но было приятно читать ее.
