Звездные войны: Эпизод VI. Возвращение джедая



И я даже не знаю, в чем причина, ну все три книги - это просто адаптация киносценария. Может, дело в том, что в Возвращении джедая принцесса Лея представлена дикой нимфоманкой, а Хан - мебелью для отражения ее неземной сексуальности? Или потому, что автор не заморачивался над попытками где-то как-то составить в голове логичный эмоциональный портрет героев? Как и в случае с сестрами этой книги, лучше посмотрите фильм. Там хотя бы экшн-сцены не дадут заскучать.
