Таинственный пасьянс



В процессе повествования автор задает вопрос: "Кто из двух дураков умнее? Тот, который считает себя мудрецом или тот, который понимает, что он - дурак?". "Таинственный пасьянс" - та самая книжка-коврижка, которая пытается предстать перед читателем глубже, чем она есть.
Легко заметить, что Гордер вдохновлялся Кэролловской Алисой. Быстро начинает бросаться в глаза и второй мотив - то ли рекурсия, то ли матрешка в стиле "дома, который построил Джек". Идея не новая, но это всего лишь идея. Может, поэтому она так хорошо удалась. Мальчик, который отправляется в путешествие, принадлежит только Гордеру. Мальчик, который читает книжку-коврижку, написанную пекарем, о том, как он еще ребенком пришел к предыдущему пекарю, и тот передал рассказ предыдущего пекаря, потерпевшего кораблекрушение и…
