Игра Вестинга



Посоветовала дочка (12 лет) прочитать. Если коротко, то впечатление смешанное, отношу это на то, что всё же книга написана для подростков, плюс на оригинале есть много игр со словами, говорящие фамилии и так далее. Во время прочтения ловил себя на мысли что повествование как-будто бы рваное - герои говорят вразнобой; следующий абзац может быть совсем про другое место и событие; на одной странице иногда от третьего лица, иногда от первого; неправдоподобность действий на ситуации, связанные с убийством и бомбами. Т.е. в какой-то момент я даже стал задумываться о мотивах действий героев и их поступках. Единственное, что меня остановило от оценки хорошо, это то, что хотя дочке и понравилось, но она всё же не поняла некоторые моменты, ситуации и действия, и теперь я тоже понял почему.
