Бойня



Интерес к роману вызвала его тема. Здоровое общество, где правительство топит за похудение, и как итог почему всё стало очень плохо?По итогу я получила скудное схематичное повествование, без подробностей существующего режима, с абсолютно блеклым главным героем, который на протяжении романа весь такой застенчивый и робкий, а потом резко превращается в Терминатора-крушителя-меткого стрелка с самой быстрой рукой на Диком Западе. Никакого последовательного развития героя мы не получаем.Главный злодей диктатор тоже никакой, постоянно нервничающий, неуверенный в себе человек с мотивацией обиженного подростка.Еще одного второстепенного персонажа просто слили, однажды главы за нее просто обрываются и всё. Додумай, читатель сам.
Самый главный финт сюжета показался сущим нелогичным бредом.Дальше…
