Лунный камень



Поклонники автора меня не поймут, но я не разделяю восторженных отзывов об этой книге. Мне казалось, что "Женщина в белом" была нудной и затянутой, но "Лунный камень" может смело с этим поспорить. Здесь вполне интересный сюжет, интересные, хорошо прописанные персонажи. Детективная линия тоже очень хороша. Но все очень затянуто, слишком уж пространные и длинные рассуждения, все содержание вполне можно было бы сократить если не на половину, то на треть точно.Здесь в одну историю соединили немного мистики и легенд о происхождении знаменитого алмаза. Чуть-чуть истории о том, как этот алмаз был похищен и передавался из рук в руки, принося несчастья своим владельцам. Детективная линия немного запутанна и затянута, но это традиционно для английского детектива. Любовная линия не сказать, что…
