Абсолютное доказательство



Однажды Питеру Джеймсу позвонил безумный и сообщил, что у него есть абсолютное доказательство существования Бога. Питер Джеймс подумал и написал книгу о журналисте, которому позвонил безумный ученый и сообщил, что у него есть доказа...А также сообщил журналисту то, чего знать, кроме высших сил и Росса, не мог никто. Поэтому Росс, не мудрствуя лукаво, и не пытаясь найти логичное объяснения знанию сему, кинулся в омут с головой и давай искать доказательство. Вместе с ним доказательство существования Бога ищет Ватикан, и крупная фармацевтическая корпорация.В книге много погонь в духе агента 007, много тайн в духе произведений Дэна Брауна, весьма плоская детективная линия, и клишированная романтическая.Книга мне не понравилась. Финал окончательно разочаровал."Абсолютное доказательство" может…
