День солнца



Эта книга про парня из обеспеченной семьи, который, попадая в "волонтерский лагерь", начинает смотреть на мир совсем другими глазами. Тема волонтёрства мне близка, так как сама состою в фонде и помогаю детям. И помню себя в начале волонтерской деятельности , когда разбивались стереотипы, а о чём-то даже не догадывалась (и это удивляло и местами шокировало.)Эту книгу стоит читать подросткам (да и взрослым), которые живут в мире брендов, рекламы и гонятся за прочей "мишурой", дабы быть востребованными их окружением. Истории людей, с кем встречается главный герой, дадут толчок посмотреть мир под другим углом и переосмыслить свою жизнь.
