Санаторий



И снова я танцую на своих любимых граблях, снова я взялась за скандинавский детектив. Хотя уже много раз убеждалась, что не мое это, не мое. Но эта книга, кажется, поставила точку в моих попытках подружиться со скандинавскими авторами. Тот кто писал аннотацию к книге очень сильно обманул читателя, вместо захватывающей детективной истории вы получите что-то не понятное, но явно не тянущее на захватывающую историю. Здесь все "не до" детективная линия очень странная, на любовную линию, как альтернативу, тоже рассчитывать не приходится, единственное, что автору удалось так это передать атмосферу.Действие происходит в фешенебельном модном отеле Вершина, который когда-то был туберкулезным санаторием. Именно с истории самого санатория и начинаются все скелеты в шкафах. Горы, снег, отрезанность…
