Алекси Лайхо. Гитара, хаос и контроль в жизни лидера Children of Bodom



История Алекси Лайхо не предполагала трагического финала. Несмотря на многочисленные слухи, для обширной мировой метал-тусовки его скоропостижная (по крайней мере, в пиар-поле) смерть оказалась громом среди ясного неба. Более того, в книге Петри Силаса целых два коротких послесловия. Одно от самого лидера Children of Bodom о коронавирусных временах (от 2020 года) и второе - от автора, уже после того, как самое плохое случилось. И даже сам Лайхо, который, казалось, давно завязал с пагубными привычками и начал новую жизнь, предчувствует яркий и плодотворный период в творчестве - после того, как COB сказали всё и появилась его новая группа - Bodom after Midnight, кстати, с очень нажористой EP, требовавшей полноценного продолжения.Если не брать смерть от последствий алкоголизма и…
