Дети мои



Немецкий язык, Гёте, природа, Волга, Екатерина Великая, Гражданская война, пионеры, коллективизация, изба-читальня, отшельник, хутор, сказки, трактора, голод, ясли, колхозники, поезда, самолеты, карпы, бильярд, детский дом, яблоки... Кажется, что перечисленное выше - это просто несвязанный набор слов, но Вы ошибаетесь, так как это составные части романа "Дети мои". Сказать проще - эта книга "сборная солянка" разных исторических аспектов, которые протекают сквозь жизнь главного героя романа - шульмейстера Якоба Баха, который живет в Поволжье и никогда в своей жизни не выезжал за пределы своего региона. То, что эти аспекты (и многие другие, не указанные выше) связаны между собой, а тем более с персонажем (даже не смотря на то, что во временном плане они зачастую далеки друг от друга) и…
