Один из нас лжёт



Спортивная звезда Купер, красотка Эдди, отличница Бронвин, плохиш Нейт и Саймон - любитель оглашать чужие секреты были впятером в наказание закрыты в классе, откуда вышли живыми лишь четверо. Кто из них убийца? Или это заговор?Всю книгу автор заигрывает с компанией Netflix, её персонажи обсуждают подписку на этот канал, смотрят фильмы от Netflix, да и сама история радостно готовится без особых усилий превратиться в сценарий по шаблону Netflix. Я не люблю считать чужие деньги, но на этот раз книга написана явно в коммерческих целях, Мне же интереснее книги, в которых автор раскрывает, продолжает себя; пишет то, о чём не может не писать, о том, что для него самого важно.
С другой стороны, в умении удержать внимание читателя, автору не откажешь.  Пишет выразительно, лаконично, вот только…
