Заглянувший. Исповедь проклятого



После трагической смерти сестры, главный герой заканчивает жизнь самоубийством и попадает в Эйдор, мир духов. Мир, неподвластный привычным законам и пониманию.Его путешествие очень похоже на «Божественную комедию» Данте или «Танатонавтов» Бернара Вербера. Это путешествие за грань, путешествие души, которая сталкивается с демонами, страхами и другими душами.Меня очень зацепило предисловие «от автора». Истории пришедшие в этот мир, через сны, мне кажутся, не случайны. А тут ещё такая неоднозначная тема, как жизнь после смерти...Повествование идёт плавно. Ты погружаешься в чувства героя с первых строк, но вместе с тем, я не скажу, что книга легка в восприятии.  Мне казалось, что я прочту быстро (объем 260 страниц), но в настроение не всегда попадала. Хотелось отложить, иногда казалось, что…
