Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



Mein Gott! Тяжеловесный немецкий юмор в сочетании с щедро рассыпанными по тексту популярными ныне психологическими ярлыками - психопат, аутист, синдром Аспергера, латентная гомосексуальность - и в результате получается пусть недалёкая, но довольно забавная книженция. С некоторыми суждениями авторов я пожалуй даже соглашусь, например в отношении Ромео и Джульетты, Скарлетт О'Хара, и профессора Снейпа из Гарри Поттера. Но рекоммендации, которые дают авторы героям, основаны на весьма (иногда даже слишком) либеральных понятиях современной Германии, и вряд ли могли быть применимы в то время, когда жили герои. Неизменный совет "просто открыто обо всём поговорить, и всё будет хорошо" вряд ли помог бы королю Артуру, если он действмтельно был влюблён в Ланселота, или Джульетте, вздумай она…
