Дерево лжи



Не скажу, что я осталась в восторге от этой истории. Слишком много в ней спорных и неоднозначных моментов, которые в итоге серьезно подпортили мою финальную оценку.
Главная проблема здесь - главная героиня Фейт. Вроде бы уже довольно взрослая девушка, которая даже для себя не может решить, хочет она и дальше быть капризным ребенком или недовольна тем, что родители не воспринимают ее как равную. При заявленной уникальности ее взгляда на мир (для викторианской эпохи), она на удивление ограничена и зашорена. Она обожает отца, который в лучшем случае обращает на нее внимание, чтобы отчитать, а в остальное время просто игнорирует. Она откровенно презирает мать, которая ведет себя в рамках принятых манер, а не встревает в конфликты с окружающими по любому поводу. Больше всего в итоге она…
