Игра в ложь



Но по порядку. Группа девиц старшего подросткового возраста играет в ложь: барышни неприятные, как есть подростки, у всех сложный семейный анамнез, и почти полное отсутствие значимых взрослых, потому что они живут и учатся в школе-интернате. Игра у них тоже - и глупая, и нехорошая.Дружба же их настолько крепка, что даже спустя черт знает сколько лет, когда у одной дети и работа, у другой работа, третья родила только что, - по одному смс-сообщению компания собирается. В том числе героиня с младенцем на руках. Разумеется! Что-то неладно с этой дружбой в прошлом.Я понимаю, что придумать хорошую интригу очень сложно, но когда в первом приближении все-таки выяснилось, что там произошло много-много лет назад (писательница, как это водится, заботливо умудрилась намекнуть чуть ли не на групповую…
