Котлован



Это темная, мрачная история, которая с первых страниц словно обрушивает на читателя тяжёлый камень и заставляет чувствовать себя некомфортно до самого конца. Но обо всём по порядку.Андрей Платонов - советский писатель и автор популярной повести "Котлован". Свои первые рассказы он сочинил ещё в возрасте двенадцати лет, но по-настоящему развести шум получилось лишь у одного произведения.Главный герой - Вощев - в поисках нового места работы после увольнения с завода случайно выходит в соседний город и нанимается землекопом на рытье котлована под строительство будущего «общепролетарского дома». Там он встречает:Жачев — безногий инвалид, «урод империализма».Козлов — «худой мастеровой», погибает от рук кулаков.Настя — сирота, девочка-талисман артельщиков Котлована, которая умирает в конце. В…
