Арканум. Корабль из прошлого



На сайтах, где книги этого цикла продаются, полно к ним высоких оценок. Видимо, это оценка легкости и непринужденности повествования, курортному настроению, которого там в достатке. В тоже время страшилки оказались слегка наивные, что немного странно для не совсем уж детской книги, в которой действуют молодые совершеннолетние. Конечно, спасибо автору за отсутствие гнетущей атмосферы, это как раз мне очень нравится. Но поклонники мистики, боюсь, могут быть разочарованы.
Сейчас будет спойлер. В сюжете полно нелепостей (которые еще и никак не объясняются) типа миллионщикова сына, который всю жизнь прожив у моря и имея любые воображаемые возможности, решает научиться дайвингу только лишь в тот день, когда писателю надо, чтоб героиня его спасла. Она тоже впервые погружается с аквалангом, но…
