Кайноzой



Очередная попытка Сергей Васильевича сериализовать хорошую идею. Да, безусловно, место для маневра после окончания первой книги у него было, а вот запала не хватило.
Каждое его вымученное или вполне себе логичное действие сюжета несёт в себе двойной заряд. С одной стороны всё неплохо укладывается в общую идею и хорошо резонирует друг с другом, а с другой же я видел сплошные повторы первой книги. Героя мучают постоянные камбэки, которые, откровенно говоря, только мешают чтению, он стал шутить постоянно невпопад, а его антиквазийность уже могла бы сойти на нет по ряду весомых причин. Но автору некогда заниматься мелочами, ведь он замыслил глобальную идею мирового зла. Но где-то на полпути устал и скомкал эту идею, а ведь получалось то красиво. Видимо решил для себя, что хватит.

А ведь…
