Астра. Шустрое счастье, или Охота на маленького дракона



Сколько раз зарекалась читать любовное фэнтези чужие рецензии раньше, чем напишу свою. :)Вот, например, мы не совсем совпали с  e_kateri_na  в оценке книги в целом и сюжетной линии в частности, но под этими словами из её рецензии я полностью подписываюсь:
лучше бы Астре оставаться дракончиком. Маленьким толстопопым дракончиком. Во-первых, в таком обличие у нее юмор, уж простите, смешнее, да и сама она умильнее. Ну, а во-вторых, дракон он существо неразумное, даже если понимает все, с него и спросу то никакого нет. В то время как Астра в человеческом обличье отличается крайне странным мышлением, глупыми поступками и отсутствием логики. В общем, не умная девушка она, далеко не умная.Добавлю ещё, что и возлюбленный её, которого сама героиня почему-то продолжает называть "блондинчиком" (!),…
