Сахарный Кремль (сборник)



Бывает в коллекционные издания фильмов включают дополнительные материалы: вырезанные сцены, неудачные дубли и прочее в таком духе. Смотришь их и зачастую понимаешь почему это в итоге вырезали, а иногда удивляешься почему что-то не попало в фильм - настолько хороша сцена."Сахарный Кремль" - сборник рассказов во вселенной "Дня опричника" - по своему содержанию напоминает вот такую подборку вырезанных сцен, с той лишь разницей что это вполне самостоятельные рассказы, а не выброшенные куски оригинального произведения.Самый удачный рассказ из всего сборника - "Марфушина радость". Он написан в том же псевдо-старо-русском-сусально-лубочным стиле что и "День опричника", и как мне кажется, в этом рассказе Сорокин довёл этот стиль до совершенства. Вот вроде бы ничего такого интересного в истории…
