Призыв — дело серьезное. Книга 1



Главная героиня Темная магичка, она учится на призывательницу,  собственно поэтому ога собирается призвать сущность чтобы подчинить его и одержать победу в назначенной ей дуэли. Но вместо этого она призывает какого-то высшего,  сама не понимая как это сдала. Но что призвалось,  то призвалось и она решает подчинить его заклинанием унаследованным от тетушки,  которое должно работать безотказно. И вроде как оно сработало, но не совсем так как она ожидала. Теперь у нее есть призванный, который не собирается ей подчиняться, развоплощаться,  убираться туда,  откуда пришёл и вообще кажется она призвала что-то не то. Дочитала и не знаю как относится к этой книге. Во первых я так и не поняла какая она по атмосфере. Вроде бы ее нельзя назвать серьёзной, но вместе с тем она вроде бы недостаточно…
