Иствикские вдовы



...и, вот ей-богу, лучше бы и не было. От смелого и азартного духа "Ведьм" во "Вдовах" не осталось и следа. Главные героини постарели, обрюзгли и стали ворчливыми пенсионерками, в чьи уста постаревший, обрюзгший и ворчливый Апдайк вложил все типичные сетования уходящего поколения о слишком быстро меняющихся временах. Раньше было понятнее и лучше, вестимо, а сейчас что, вы только взгляните - исламские террористы, негры, смартфоны, черт бы их побрал, супермаркеты, войны за демократию, экология, сексуальная революция и пиво в банках. Типичное стариковское брюзжание занимает добрую четверть страниц и, признаться, читать эту галиматью от лица полюбившихся героинь довольно неприятно и уныло. Я понимаю, что автору хотелось выговориться, поделиться своей, так сказать, мудростью с молодым…
