Владелец



Очень хочется, как давным-давно в школе, задать вопрос: а что автор хотела этим сказать? Великолепный лёгкий слог и отменная фантазия - это то, что присутствует в каждом произведении Ольги Гусейновой, и Владелец - не исключение. Но все-таки, что автор хотела сказать нам, придумывая расу, где у женщин есть хозяин/владелец, они его собственность, умирают, если их не одарить спермой, поклоняются яйцам и клянутся семенем их божества? Их воспитывают с детства в поклонении своему мужу, ибо от него зависит их жизнь, без секса с ним они умрут. Опустим завязку отношений жертвы и её невольного насильника. Закроем глаза на вполне серьёзные слова Кая в момент опасности: "Не бойся, я убью тебя совсем небольно". Ладно пусть его раса тоже непроста, и вместо внутреннего зверя, как в сказках об…
