Фима. Третье состояние



Сложно мне оценивать эту книгу, так и хочется взять и скатиться в обсуждение центрального персонажа, а между тем его образ - это еще не все произведение. (Не так давно грешила на теток лайвлиба, перемывающих кости госпоже Бовари, но, боюсь, это общая тенденция книг, где главный герой занимает львиную долю объема текста и чье имя вынесено в заглавие — и необязательно для этого быть женщиной с несчастной судьбой)Да, необязательно, можно быть и инфантильным чудиком уже сильно среднего возраста - из тех, кому уже за 50, а они не то что не знают, кем станут, когда вырастут, но всякий, знающий их, уже оставил всякую надежду, что они когда-либо вырастут. Кто выходит из дома и забывает, зачем вышел, кто из тысячи сказанных ему слов слышит и воспринимает примерно два, у кого мышь повесилась в…
