Убийство в сахаре



Кажется, в этот раз я не буду жалеть, что остальные книги цикла не переведены, так как эта оказалась полнейшим разочарованием. Для детектива этого слишком мало, для кулинарной книги слишком много.
От cozy-детективов обычно не ожидаешь многого. Но все же хочется, чтобы отсутствие изысканной детективной интриги компенсировалось хотя бы приятной атмосферой. Формально это требование соблюдено: вся история проходит под знаком рождественской дегустации блюд для местной кулинарной книги. Вроде и атмосфера праздника есть, и вкусной еды должно быть много. Но все оно какое-то пресное и скучное. Всю первую половину книги в основном обсуждают самые разные блюда. Кажется, это должно было пробудить интерес читателя и заставить заглянуть в рецепты в конце книги. На меня не слишком подействовало.…
