Уродливая любовь



А можно было рассказать историю о Майлзе и Рейчел? Без Тейт, которая бесила всю книгу. Зачем нужна такая главная героиня? Без своего мнения, подстраивается под мужика, влюбляется сразу же и мозг отключается. Согласна на всё, хотя сама этого не хочет. Она такую чушь несла. По типу: "Я вода." или "Это теперь три моих самых любимых слова". Бред!Непростая история Майлза и Рейчел была интересна. Правда автор переборщила с повторами. Глаз резало. Влюбленный главный герой тоже ужас, такой же бред нёс.Отношения Майлза и Тейт из воздуха взялись и там же закончилась книга. Без страсти, эмоциональных качелей, без эмоций читателя. За них вообще не переживаешь, понятно же, чем всё закончится.Есть книги подобного жанра, но там такие страсть и эмоции. Дух захватывает. А здесь ноль. Ровно. Ничего.
