Скеллиг



Сказка, как сказка,  ничего интересного.  Да, местами прослеживалась  правильная мысль - это любовь и забота о своей семье.  И порой верный и позитивный настрой важнее всего. Но сама по себе история непонятная. Мальчик нашел  какого-то старика, который и не человек вовсе,  а некое  существо. Я до конца так и не поняла,  кто он. Из плюсов было, что мальчик познакомился  с соседкой, которая была очень любопытная и много читала, и много было рассказано о птицах. Вот это было интересно. А так ничего особенного в книге не было.
Трактир чердак 