Маленькая Хня



Маленькая хня
Лора БелоиванПо совету подписчицы для поднятия настроения решила послушать. Это 10 небольших рассказов из жизни автора. Но не просто истории, а из жизни на судне и ледоколе.Чувство юмора у меня конечно есть, да и рассмешить меня легко
Но вот что удивительно. Я не могу сказать что меня рассмешил хотя бы один рассказ полностью. Скорее моменты, интонации или фраза.Для поднятия настроения или чтобы отвлечься - самое то. Но не ждите чего-то сверх.А вот что было действительно круто, так это озвучка!
Я впервые знакомлюсь с чтецом "Капитан Аб".06.09.22
№111
Книги и кофе 