Настоящая жизнь



Достаточно сложно это произведение воспринимать, как что-то цельное и серьезное. Возможно из-за карманного формата, возможно из-за сюрреалистичности происходящего, возможно из-за того, что на обложке выведено "Премия журнала ELLE".И достаточно необычное чувство возникает, вот вроде бы прочитал, все понравилось, дух захватывало в некоторых местах от живости происходящего. Но вот не покидает ощущение какой-то беллетристики. Притом, что в книге поднимаются достаточно щепетильные темы домашнего насилия, взросления в неблагополучной семье.Тема взросления и встречи со своими страхами раскрыта полностью и видно, как из маленькой девочки героиня превращается в зрелую девушку. Ты переживаешь, сочувствуешь, но потом БАБАЦ и беллетристический, отпугивающий художественный приём. И так на протяжении…
