Кошачий дневник Дзюндзи Ито: Ён и Му



Тут и писать нечего. Откровенно тоненькая книжечка про Дзито и его котов. Возможно, автор действительно испытывает к своим питомцам безумные чувства, но в книге это выглядит как помешательство и параноидальная шизофрения. Книга для ярых фанатов Дзито.Хочу отдельно поговорить о стоимости произведения. В одном, не скажу каком, известном фиолетовом магазине данное произведение стоило 519( мягкая обложка), а рядом продавались харды, которые раза в три толще, по ~650-700р. Странно.Я бы не советовал начинать знакомство с автором через эту книгу.
