Проклятие Индигирки



Книга о севере не может оставить равнодушной. Потому что какая-то важная часть меня всегда стремится туда. И порой сложно понять, что это – просто романтика, которой суждено так и остаться вместе с этими книгами, прорываясь порой в небольшие побеги в места, где все кажется настоящим, а сам - действительно живым; или серьезный вопрос для жизни, от которого раз за разом уходишь. Если романтика, то почему ее корни так глубоко, если серьезный вопрос – почему не получается ответить на него честно?Поэтому «Проклятие Индигирки» не по жанру, а по духу, по месту находится где-то рядом с Д. Лондоном, Г. Федосеевым, О. Куваевым, В. Аресеньевым. И это очень непростое соседство, потому что планка высока. Не могу сказать, что сама по себе книга очень понравилась, но читая ее, в который раз потянуло в…
