Смерть в апартаментах ректора. Гамлет, отомсти! (сборник)



Долго, нудно и уныло - вот мои первые, вторые и третьи впечатления от прочитанного. Даже не подозревала, что детективы можно написать столь тяжеловесно и пресно, да так, что они могут навевать лишь сон. Вот в качестве снотворного книга подойдёт идеально, потому что уже через пару страниц начинаешь беспрестанно позевать, а через двадцать можно спички вставлять в глаза, чтобы они не закрывались. Ну правда не пойму, как получилось столь скучно и монотонно расписать расследования убийств?
Как-то уже привычно, что главный герой - это главный герой и именно ему достаются лавры победителя и честь открыть все тайны, но Майкл Иннес этого правила не придерживался, и в расследования лезут все, кому не лень. Подобная манера раздражает, ведь персонажей автор и без этого создаёт чересчур много,…
