Сквозь зеркала. Память Вавилона



Третья книга уже не дотягивает до уровня первых двух, увы.
Сюжет по-прежнему бодр и захватывающ, но логика прихрамывает. Некоторые озарения, откровения и выводы просто "бог из машины". Логика же поведения самой Офелии вообще-то никогда мною не постигалась, но в этой книге моë недоумение пару раз зашкалило. Быть шантажируемой, винить себя, что невольно выдала Торна, но ни разу ему об этом не обмолвиться... Он, кажется, должен бы узнать, что его личность известна кому-то, кто не должен знать. Нет? Ну ладно, но странно... Хотя Торн и сам максимально странен и малопонятен, чего греха таить.Новая книга, новый ковчег, новое общество. Вавилон это далеко не тихая провинциальная Анима, где все всем родня. И не блистательный пресыщенный Полюс, где человек человеку кусь. Вавилон это смешение…
