Кровь и Огонь



История об альтернативном мире, где есть драконы, вампиры и люди.Читается легко, наивная добрая сказка.Мне не понравились герои. Марта очень навивна, безхарактерна и глупа, её поступки никакие. Алиса жестокая похотливая, разочаровашаяся в жизни. Дракон жестокий, ненавидит людей, а потом вдруг бац и нормально и чувства есть. Виктор - мерзкий предатель. Больше всего не нравятся Правитель вампиров и его любовник. Не люблю такие отношения, так там ещё и описание немного есть. Брр. Ещё не зашло завуалированное насилие. Вроде его не было и все обоюдно, но следы и синяки остались. В тексте много ошибок, кое-где не хватает букв. Сам мир очень красиво описан, в этом большой плюс истории.Не смотря на то, что мне совсем не понравилось, многим может зайти. К сожалению не на мой вкус.
Спасибо марафону #читунка за книгу 