Последняя академия Элизабет Чарльстон



Леди Элизаберт Чарльстон спустя пять лет решает вернуться в свой родной город и закончить обучение в Академии магии. Девушка убегала много лет из страха, что ее тайна будет раскрыта и она лишится жизни. Но все же, на свой страх и риск, Лизбет поступает на второй курс обучения. В первые же дни по приезду Лизи сталкивается в таверне с мужчиной, который пока ожидал свой заказ, решает ухлестнуть за девушкой. А попав в академию Элизабет видит его снова, и оказывается он ее преподаватель по нечисти – Виктор Фенир.Книга мне показалась недоработанной. Как будто прошлись по верхам и не захотели углубляться в историю. Вот Элизабет поступает в Академию, но само обучение упоминается мельком. Больше акцент на отношениях с соседками по комнате и с Виктором Фениром. Чему там обучают, как много времени…
