Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Учитывая, что триллер в оригинале вышел после фильма «Достать ножи», то явно писатель так или иначе вдохновлялся этой сюжетной концепцией. Та, же герметичность, здесь условная. С другой стороны, фильм в развязке показался по-проще, да путь к финалу извилист, но причинно-следственные связи — там с этим всё было ок. В книге же, как мне кажется, Бенджамин перемудрил. Так накрутил, что вся эта сюжетная канва с развязкой меня, право, слегка утомила. Порой желание выпрыгнуть из трусов — приводит не совсем к желанному результату. Плюс здесь сыграли мои ожидания от книги, которые были высоки.Поэтому моя рекомендация будет такой: если вы любите герметичные детективы, семейные разборки и вам понравился фильм «Достать ножи», то будет глупо упускать этот детектив. Главное, никаких завышенных…
