Королевство моста



"Королевство моста" - фэнтези с прекрасно прописанным миром. По атмосфере немного похоже на "Неночь" Дж. Кристофф, но сюжет, конечно, отличается. Тут больше напор на романтику и мотивация несколько иного плана.
По сюжету молодая принцесса воспитывается основную часть жизни в ненависти к другому королевству. Да и учили её не правилам этикета и составлению красивых цветочных букетов, а искусству убийства.
Книга сразу захватывает внимание читателя жестокостями, к которым склонен отец главной героини. И, если честно, только этим и берёт. Интересно ведь, почему так и во что выльется.
Что касается интриги романтичных отношений между главными героями, то её попросту нет. Всё очевидно с самого начала.
Ну и про финал. Судя по всему, планируется цикл. Ибо кончается книга словно посередине. Понимаю…
