The Woj Way. Как воспитать успешного человека



Перед нами интересный формат книги:мама успешных детей рассказывает о своем взгляде на мир. Это не совсем биография автора, это скорее описание ее уникального воспитательного метода, благодаря которому Эстер Войджицки взрастила не только трех мегауспешных дочерей, но и тысячи школьниковв Пало-Альто. Ну что ж, давайте разбираться так ли это.Прежде всего, если копнуть поглубже,то становится понятно, что из трех дочерей мегауспешная все-таки одна – Сьюзен Войджицки, гендир Yuotube. Две другие – вполне себе успешные, на уровне среднего класса. Типичные американские карьеры. Что, конечно, не отменяет того, что мама ими очень гордится и это заслуживает уважения. Все-таки никто не стал наркоманом, хиппарем и не сошел с ума, все реализовались и социализовались. Вот только нет у меня уверенности,…
