Город Костей



Бывают книги, которые запоминаются раз и на всю жизнь, а бывают книги, которые открываешь через энное количество времени и не помнишь, о чём история и какая концовка. Вот и "Город Костей" оказался из второй категории. И не помогло даже то, что я видела фильм... раза три причём. Но обо всём по порядку!
Итак, открыв книгу, странице на 100-ой поняла, что я не просто это где-то уже видела (да-да, непрозрачный намёк на просмотренный фильм), а даже читала! Построение предложений, стилистика, действия героев и сцены, которых не было в экранизации - мне это всё до боли знакомо. И от этого печально. Видимо, не удалось Кассандре Клэр настолько завладеть вниманием, чтобы её довольно увесистый "кирпич" отложился в моей памяти.
Действия героев предсказуемы до тошноты и в тоже время странные и…
