Тихий Дон. В 4 книгах



«Тихий Дон» - один из столпов нашей литературы, советская классика, роман-эпопея и ещё множество высокопарных эпитетов. Я ни в коем случае не пытаюсь отрицать их. Нет. Я всего лишь обычный читатель, достаточно ленивый, надо сказать. В том смысле, что не люблю перед чтением книги заниматься какой-то дополнительной подготовкой, дабы изучить все аспекты произведения. Не люблю и всё, в школе этого хватило. Я сужу о книге по эмоциям, понравилось или не понравилось. Может быть, это неправильно, но что ж со мной сделаешь.К данному шедевру я естественно тоже подошла с незамутненным разумом.Я не оправдываюсь, я это написала, для того чтобы было понятно, что в моём случае это чисто эмоциональная оценка, на какой-то супер-разбор произведения я не претендую. Как-то так.В центре повествования…
