Кривая дорога



Это тот самый случай, когда что-то пошло не так. Я ярый фанат славянщины, и скорее добавлю плюсов лишь за атмосфсеру, только потому, что популяризируется милая моему сердцу тематика. Но черт возьми, с героями этой истории мне видимо оказалось настолько не по пути, насколько это вообще возможно. Как герои не зацепили в прошлой книге, так и продолжили это в геометрической прогрессии в этой. Не смогла я проникнуться ими и привязаться к ним. Раздражающий внутренний мир героини распространился на весь поданный сюжет. Ни юмора (где он тут?), ни позитивного восприятия я тут не увидела. Увидела хабалистую нарапистую (чтобы не сказать грубее) деваху, деревенщину в худшем смысле, да еще и с довеском в виде оборотничества. Увидела сопливого эгоиста все с теми же дополнениями оборотничества.…
