Дальгрен



Это самая сложная книга, которую я читала. Почти 900 страниц изнасилования мозга. Книга начинается, длится и заканчивается какими-то отрывками далёкой от какой-то очерёдности. Главный герой попадает ( или уже находился?) в Белону, город - который возник в Америке и в котором нарушено течение времени, можно зайти в одном месте и в тот же миг выйти с другой части города (как лабиринт) . От того и повествование: вас швыряет то в прошлое, то в будущее героя. Герой не помнит своего имени и его просто народ называет Шкедт...а потом и вовсе Шкет. Он путается в продолжительности часа/дня/недели...а может и не путается , может у каждого своя скорость у времени...Заводит дружбу с Ланьей (которая ищет во всём новый опыт для себя), и Дени (молодой парнишка). Ну и конечно же они друг с другом спят...…
