Записки патологоанатома



"Записки патологоанатома" Андрея Левоновича Шляхова манили меня давно. Прочитала же их недавно.Ну что сказать... мне не хватило подробностей... подробностей выполнения профессионального долга: мало описаний вскрытий, запутанных случаев, интересных и курьезных баек, наверняка имеющихся в арсенале любого патологоанатома. В общем, то, из-за чего я книгу, собственно, и покупала, описано очень блекло. Хотя Шляхову, врачу по образованию, проработавшему врачом десятилетие, наверняка есть, что рассказать.Очень много места в "Записках" посвящено несуразным проблемам в личной жизни героя. Этот детский лепет читать тяжеловато: описания попоек, подростковые обиды взрослого мужчины, закапывание головы в песок - подальше от открытых разговоров.Если хотите прочитать про морг, но в тему не углубляться,…
