Трилистник и пальма



Очень простой и непростой одновременно рассказ. С одной стороны - воспоминания одного жителя США о приключении в Гватемале, с другой - история экспансии США и превращения страны в очередную "банановую" республику.
За весь ХХ век США только официально 24 раза вводила войска на территорию других стран ( даже успела поучаствовать в интервенции России), и неисчисляемое количество раз силой отстаивало свои интересы в лице корпораций.
А О.Генри не боялся и писал об этом, ведь даже сам термин "банановая" республика был им и придуман. Потом ещё многие напишут про все эти зверства, притеснения и убийства, но первым, похоже, был всё таки О. Генри.
И этот рассказ очень даже мило показывает страшные вещи, что творились в Центральной и Латинской Америке. Герою рассказа очень повезло, тут не…
