Авионеры. Сердце лётного камня



Сила - это ответственность перед тем, кто слабее. Проблема вовсе не в наличии силы, проблема в том, кто и как её применяет.⠀
Завышенные ожидания — залог испорченного впечатления от чего угодно. Приступая к чтению «Авионеров», я предвкушала необычную историю, смелую и дерзкую. Ведь Марина Ясинская не побоялась создать мир, в котором царит матриархат, у женщин есть все права, а мужчины выполняют роль симпатичного (или не очень) аксессуара, занимаются бытом и детьми, работать могут только учителями, секретарями и клерками. Интересная могла бы получиться зеркалочка на современный мир но, увы и ах, что-то пошло не так.
⠀
Мужчин и женщин просто поменяли местами. Утрировано, без особой логики и убедительных объяснений. В итоге матриархат в Арамантиде странный и мало чем отличается от…
