Факультет менталистики



Не планировала писать рецензии, но на эту книгу в частности и серию в целом придётся. Душа требует справедливости.История полна логических дыр, есть факты, которые в одной и той же книге противоречат друг другу. Есть факты, которые противоречат предыдущим книгам.Поведение Селены в этой части показывают через восприятие иномирянки. И, честно говоря, я ждала, что барышни в конце пообщаются и как-то это восприятие придёт в согласие с тем, что было в предыдущих частях. Но нет, автор решила, что это не нужно.Любовная линия никакая, тут даже писать не о чем. Как и в предыдущих частях, в общем-то.Всё очень сумбурно, сюжет скачет с пятого на десятое, пропускает большую часть объяснений. Мироустройство вроде и прописано, но всё равно нет полной картины. По итогу, касательно и этой книги, и серии…
