Великий бог Пан (сборник)



Да, я купилась на аннотацию в который раз. Сам Кинг мне обещал нечто, от чего стынет кровь в жилах и нет этому аналогов. Лавкрафт потрясал кулачком и кричал, что это просто космический ужас с несравненной убедительностью и реалистичностью. А на деле вышла скучная история о том, как некая сельская девица перебралась в Лондон и устраивала дикие вписки. Но нежные пуританские парнишки сходили после этого сума (якобы на этих тусовках они творили такое, «что было для них невыносимо») и совершали суисайд. Что конкретно там происходило не описывается, даже намеков нет, лишь эмоции о том, как это отвратительно. Я «неописуемое» прощаю только автору мифов Ктулху и больше никому. Для публики двадцатого века эта история и правда могла быть очень впечатляющей, но не для меня, зажравшегося современного…
