Хорьки-фермеры в горах



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Храбрость — вот источник мудростиТехника. Книга переведена нормальным русским языком, стиль повествования приятен.  Описания персонажей, мест и действий подробны, но не чрезмерны. Диалоги достаточно интеллигенты. В книге есть симпатичные чёрно-белые иллюстрации. Аудио-версия, к сожалению, отсутствует.Мысли: четвёртая книга цикла о хорьках во многом похожа на предыдущие. У нас два главных героя, за чьими жизнями мы приглядываем, хотя на сцену периодически выводятся и другие персонажи. В истории много доброты, взаимовыручки, обучения молодого поколения, а также присутствует тема кинематографа.Итог: думаю, эта книга вполне может скрасить вечер, если вы уже имели дело с данной серией книг. При некотором внимании можно даже встретить уже…
