Собаки и тайны, которые они скрывают. Легендарный бестселлер о сознании, поведении и привычках наших питомцев



Если вы ищите учебник по воспитанию собак или увлекательный научпоп, то книга может вас разочаровать. Автор в основном делится своими воспоминаниями и наблюдениями. Из минусов: очень мелкий шрифт, крошечные иллюстрации и серая бумага. Теперь о плюсах: автор в самом деле очень любит собак, ее наблюдения и выводы порой неожиданны и заставляют задуматься. Трогательная деталь - на гонорар от книги Элизабет купила участок городского пляжа, который оборудовала для посещения собак и их хозяев. Рассказал о книге в обзоре с 23:23.
Обзор книг от 4 сентября 