Маски



До этой книги с самиздатом я была совершенно не знакома. С трудом представляла что это и зачем. Не скажу, что после "Масок" Марии Котиковой я разобралась в этом направлении, но кое-что всё-таки для себя поняла. Самиздат читать можно и даже нужно, но далеко не все книги придутся по душе. По крайней мере, герой сегодняшней рецензии особого энтузиазма у меня не вызвал. Хотя все предпосылки для этого были.
Была обещана красивая история с азиатским колоритом.  Причем автор решила переплести азиатскую и славянскую мифологии. Княжна Лада отправляется в землю бессмертных китсунэ, чтобы стать женой императора. Союз этот необходим, так как только он дает надежду на мир между двумя этими народами. Но предстоящая свадьба никого не радует. Лада ненавидит лис-китсунэ за их лицемерие и жестокость, а…
