Самая плохая адептка



Легкая история о том, как сестры с разными вкусами и устремлениями меняются местами. Точнее история идет об одной из сестер, которой отправлется к тетке вместо своей сестры и начинает учебу в академии вместо того, чтобы ходить исключительно на женские курсы и ждать договорного замужества через год. Вполне достойное продолжение первой части в плане настроения, юмора и легкости приключений. Говорящие фамилии, забавные комедийные сценки, милые мелочи, карикатурно усиленные черты каких-то второстепенных персонажей. Даже мелькнули пару раз персонажи из первой истории. Но книга читается самостоятельно, но, увы, только первая часть истории. Романтическая линия только начала развиваться. Основной упор здесь был на начале учебы, знакомстве с питомцами, новым знакомствам и приключениям. Магические…
