Я ее любил. Я его любила



Не помню по какой рекомендации я набрёл на эту книгу...  Но очень удивился увидев её наличие в последовательности списка желаемых... Видимо, в какой-то томный вечер меня волновали вопросы измен, сохранения любви и хотелось сравнить весь свой опыт с мировоззрением какого-либо современного автора. Даже не смотря на то, что я не знал кто предстанет в качестве рассказчика... Кто этот автор? Знаменит ли он? Успешен? Всё это не имело значения... Я просто закинул книгу в список в надежде поговорить... Быть понятым. Или наоборот... Услышать новое. Разделить боль... Соглашаться с рассказом или кривить душой в безразличных кивках, поглощая строки... Это как говорить о своих жизнях с незнакомцем в тусклом баре. Обнажать душу, зная, что вероятность увидеться ещё раз крайне мала и бессмысленна.…
