Прикосновение разрушения



Привет, мой читающий друг. Кто со мной давно, знает мою «любовь», начинать читать циклы не с самого начала. Так случилось и с книгой Скарлетт Сент-Клэр «Прикосновение разрушения» - это вторая часть, первая - «Прикосновение тьмы». Но тем не менее, даже читая ее продолжение, мне было все понятно и с книгой, и с сюжетом, и с героями…⠀Начну наверное с того, что мне понравилось, потому что этого понравилось будет мало, увы. В общем в восторге я была от идеи атмосферы сюжета книги, создать мир людей и богов. Совмещать современный мир с греческой мифологией и загробной жизнью. Все. На этом все.⠀Дальше мне хотелось делать рукалицо. Я конечно понимаю, что литература young adult, но и автор подняла высокую планку, взяв в главных героев древнегреческих богов, которые прошли все круги ада, да и…
