Семь сестер



Не первое мое знакомство с автором, поэтому ожидания на нечто увлекательное и неожиданное были высоки, но, к моему большому сожалению, не оправдались. Довольно увесистый по объему томик на поверку оказался лично для меня перегруженным ненужными описаниями, неестественными диалогами и довольно стандартным сюжетом. Все это читается не то, чтобы скучно (но даааа, моментами книга служила отличным снотворным), но события настолько предопределены, что заранее знаешь, что тебя ждет в будущем, а это, согласитесь, не самое увлекательное чтение.Семь сестер - прекрасное созвездие, именами звезд которого приемный отец награждал каждую из своих шести приемных дочерей, привезенных им из разных уголков мира. Они ничего не знают о своих жизнях и корнях, об историях их семейного древа, но, что еще больше…
