Когда приближается гроза



Довольно интересная история любви, рассказанная достаточно кратко, чтобы читатель не успел заскучать. Может, из-за краткости произведения, а может автору просто не хватило способностей, но герои не "оживают" и даже в конце не вызывают особого сочувствия. Собственно, концовка вызвала у меня некоторое недоумение. Дальше спойлеры. Я могу понять, что герой развлекался с горничной, но я не понимаю, что побудило его жениться на горничной, при этом продолжая изображать роман со своей девушкой, а главное - потом пытаться жениться на девушке в присутствии этой самой горничной. Это какой-то полный неадекват, логика тут и рядом не валялась. Тем более странно, что сам автор называет эту историю "поучительной" - чему она может научить? "Будьте последовательны в выборе жён", разве что?
