Иллюзия греха



Не думала, не гадала, но могу сказать, что история в большей степени пришлась мне по вкусу. Приступая к чтению в полной (ну кроме направленности и профессионального пути главной героини) неизвестности от того, что меня ждет, получила я в целом довольно увлекательное чтиво, которое, если не воспринимать его сильно всерьез, а как этакую взрослую сказочку, способно разжечь огонек интереса и поддерживать его достаточно долгое время. Тем больше жаль, что концовка сильно смазала общую канву, фактически сведя сильные стороны, которые я отметила для себя, на нет.Итак, что поражает в первую очередь, так это героиня - Торани Фелз обладает очень необычной магией, которая фактически истреблена в этом мире. Она - иллюзорный суккуб и с легкостью устроит для вас ночь вашей мечты, претворив все самые…
