На грани развода



Марина с дочерью приезжают в семейный отель на море. Марина хочет спокойно отдохнуть и подумать о жизни, в частности, не стоит ли развестись с мужем, с которым у них нет взаимопонимания. Но не тут-то было, другие постояльцы отеля вовлекают ее в свои разнообразные активности и частые попойки. При этом оказывается, что у каждой из этих женщин есть своя непростая жизненная история, которыми они щедро делятся с Мариной. В конце концов все сдружаются и за неделю становятся близкими людьми, бла-бла и так далее.  С одной стороны, Трауб вроде бы хороший психолог и истории женщин, которые она рассказывает, зачастую действительно жизненные и вполне могут случиться и на самом деле. Но с другой стороны, уровень мелодрамы в этой книге просто зашкаливает. От истории Луизы и Георгия у меня просто…
