Министерство Астрологии



На прошлой неделе был опубликован лонг – лист премии «Электронная буква». Просматривая список, я наткнулась на книгу Елены Рудаковой «Министерство астрологии». Та часть меня, что любит астрологию, не позволила пройти мимо. Надо сказать, что до этого я об авторе ничего не слышала и, соответственно, ее книги не читала.  О чем книга? Аллу увольняют с работы, так как она несколько лет врала о своем знаке зодиака – будучи Близнецами, претворялась Рыбами. А все почему? Потому что в мире, где она живет, астрология очень значима и у работодателей имеются свои предпочтения при найме сотрудников, они стараются не брать на хорошие должности Близнецов и Водолеев. Алла в астрологию не верит и вообще очень разозлилась, решив, что она должна разрушить стереотипы, а по сему, устраивается в Министерство…
