Роннская академия магии. Кафедра зельеварения



После первой книги была мысль бросить этот цикл и не тратить время. Но привычка дочитывать до конца сыграла со мной злую шутку. По этому ,после некоторых раздумий было решено погрызть кактус, и послушать продолжение истории.                В поведении принцесски ничего особо не изменилось. Взросления не произошло, импульсивность и не способность рассуждать логически и вообще думать, прежде чем что-то сделать, по прежнему остались на месте.В плане развития сюжета эта часть оказалась поживее. Но опять же, все сюжетные линии  получаются какими-то оборванными. Только сюжет начинает набирать обороты и появляется интрига, как автор бросает эту ниточку и перескакивает на что-то другое.
Вообще  в этой части слишком много сюжетных линий, и все они не до конца прописанные и от того остается…
