Роннская Академия Магии. Кафедра демонологии



Видимо, я ожидала слишком много от этой истории, а книга оказалась  сплошным разочарованием. Во первых-моя любимая академка, да там сложно сочинить что то совсем уж новое, но можно наполнить интересными событиями. Во вторых тема войны и дальнейшего заключения мира с демонами, тоже предполагала большие просторы для развития. Сам по себе мир демонов интересен, но тут тоже он не особо раскрыт. Вообще все время в голове вертелась одна мысль "не верю". Опять же демоны здесь представлены этакими милыми созданиями, и понимают и сочувствуют, и готовы на многое закрыть глаза. Просто какие-то недодемоны, если честно.Но самое большое разочарование это главные герои. В центре внимания у нас внучка королевы, принцесса Джен Ярборро. Девица взбалмошная и бестолковая. Предполагается, что принцесса, это…
