Король воронов (сборник)



Заключительная книга цикла. И мне не понравилось. Я считала, что третья книга написана не очень хорошо, потому что в ней много воды ради объема. Но четвертая переплюнула и перечеркнула все предыдущие. Я так злюсь на автора. За слитых персонажей, за бессмысленность происходящего в книгах, за отвратительный финал.Помните была Калла в предыдущих книгах? Где она в этой? Читателя ждет два упоминания вскользь, где ясновидящая просто картонка, которая находится в комнате. Тоже самое с Морой. А еще там была Орла и ее мама, которых вообще отправили в другой город, потому что автор просто не знала, что делать с ними еще. Они и в предыдущих книгах были картонными, но в заключительной их просто выкинули.Зато Стивотер пишет отдельные главы, посвященные Нив, Пайпер и каким-то близнецам Ломоньер, один…
