Мат в три хода



Рассказ написан в 1908 году. Мистические мотивы с темой безвременного пространства и открытия человеком тайн мироздания  были широко представлены писателями "Серебряного века". Идеи многих произведений  того периода становятся ислледованиями современной науки в области познания человеческого сознания.
Рассказ с мистической составляющей заставляет задуматься, что есть норма в нашем поведении, а что отклонение. Как часто мы, не понимая образа мыслей другого человека ,называем его ненормальным. Но большинство научных открытий и шедевров искусства, созданы именно людьми с нестандартным складом мышления.
Доктор принимает странного пациента, которого считает сумасшедшим.
Герой рассказа, глядя в окно,задумался о течении жизни. Перед ним  прошли женщины разных возрастов. Последовательность этого…
