Искренний смех



На меня проза Андреева всегда производит сильное эмоциональное воздействие. Я читала у писателя "Красный смех", "Рассказ о семи повешенных", "Бездна"  и несколько рассказов. Во всех случаях, прочитанное тяжелым грузом ложилось
на сердце ,и несколько дней я пребывала в угнетенном состоянии. Была удивлена увидев рассказы Андреева,  в сборнике "Шедевры юмора. 100 лучших юмористических историй".
Рассказ с таким оптимистичным названием привлек мое внимание.
Заинтересовалась, какие жизненные обстоятельства  могли вызвать у автора искренний смех.
История начинается с анализа проявления смеха, который бывает вынужденным, когда человек просто обязан отреагировать на нечто смешное, но сам смешным это не находит. Рассуждения о природе смеха длятся довольно долго и должны подготовить читателя прямо…
