О том, как профессор Леопарди ставил мне голос



Читаю сборник "Шедевры юмора. 100 лучших юмористических историй".
И просто не могла пройти мимо рассказа с таким названием.
Вокальное искусство один из древнейших видов музыкального исполнительства.На мой взгляд голос самый сложный и капризный инструмент. Овладеть певческим
мастерством невероятно трудно, ведь кроме природной одаренности ,нужно освоить вокальную технику, приемы драматической игры, умение передать  эмоциональной посыл пьесы и многое другое. И никакой учебник этому не научит, всегда необходим педагог, за спиной которого певческий опыт. Самое интересное, что у каждого преподавателя своя методика обучения и свои приемы.Порой очень своеобразные
Именно с таким профессором сольного пения встретился герой рассказа. Мужчина услаждал своим исполнением романсов и оперных арий…
