Белая собака



В свою читательскую копилку добавила  рассказ от видного представителя декадентского направления русской литературы. Ранее у писателя читала роман
" Мелкий бес" и смотрела одноименный фильм реж. Н. Досталя 1995 г.
И книга и фильм произвели сильное впечатление.
Этот рассказ 1908 г. с мистическим сюжетом. Тема трансформации человека в животное, или даже в неодушевленнный предмет присутствует с древних времен
во всех культурах. В литературе с оборотнями встречаемся в мифах и детских сказках, а в современных фантастических сюжетах оборотни стали самыми популярными персонажами.
Немолодая работница швейной мастерской Александра Ивановна,
поссорилась с сотрудницей. Юная Танечка дерзка и даже груба. В пылу ссроры она называет женщину  собакой, и не умея остановится, выкрикивает обидные сравнения…
