Зов дельфина



Книга о двух влюбленных, которые совершенно не подходят друг другу - молодая, подающая надежды врач Лера и программист Максим, вегетарианец, очень увлеченный идеей спасения всех и вся, особенно дельфинов. Интересно было читать о дельфинах, а в остальном книга показалась очень странной. Как будто автор сначала придумал одну историю, писал, писал и внезапно зашел в тупик. И оказалось, что писать дальше не о чем. Тогда он придумал в книге новый поворот сюжета и впихнул эту тупиковую историю туда, чтобы не пропадала зря. Ничем другим я объяснить такой поворот сюжета в книге не могу. И ни в одной книге Олега Роя я такого не встречала, а прочитала я их не так уж мало.
