Москва и москвичи



Люблю Москву образца XIX века. На мой взгляд, Москва в этот период – как старшая сестра для остальных городов Российской империи, из той же семьи, но старше, умнее и красивее. В современное время уже не то, Москва – это отдельная планета.Гиляровский погружает читателя в Москву периода второй половины XIX – начала XX веков, называя это «энциклопедией русской жизни рубежа веков». И в самом деле, читатель здесь и правда получит энциклопедическую экскурсию, своими глазами увидит быт и нравы разных уголков Москвы и познакомится с их жизнью «изнутри». Кроме того, автор описывает достопримечательности и реальные локации, которые в целом сохранили свой облик в современности, но поменяли свою суть (Хитровка, например). Однако благодаря книге Гиляровского можно мысленно перенестись в прошлое,…
