Парень с соседней могилы



"Парень с соседней могилы" - это такой любовный роман для тех, кто в сказки не верит, но все же очень хочется. Или для любителей романтических комедий. История от двух персонажей: интеллектуалки Дезире и фермера Бенни. Они встречаются на кладбище и в них просыпается страсть, а потом и более глубокие чувства.Роман вышел более жизненный, чем типичные истории - нет волшебой сказки, что все хорошо, что в совместный быт можно влиться и не замечать огромной разницы между опытом и предпочтениями героев. Но, с другой стороны, автор выписала их уж слишком отличающимися, а в реальном мире я не вижу для них настоящего будущего. Не потому, что кто-то из них слишком эгоистичен, но просто не совмещаются жизнь в усадьбе и необходимость ведения хозяйства с операми и работой в библиотке - часов в сутках…
