Великий притворщик. Миссия под прикрытием, которая изменила наше представление о безумии



Всегда хотел почитать про эксперимент Розенхана. Очень уж он поучительный и скандальный. И до середины я читал книгу чуть ли не с восторгом. Другой вопрос, что во второй половине книги автор ставит под вопрос чистоту и точность эксперимента, основываясь на переданных ей документах из личного архива оного. Ладно бы остановилась на Розенхане, но она, пососав палец, и посмотрев на потолок ставит под сомнение результаты Стэнфордского эксперимента, и легендарного эксперимента, где испытуемые должны были бить током подопытного, постоянно увеличивая ток под давлением лаборанта. Иными словами, она ставит под сомнение наиболее нашумевшие эксперименты, на результате которых частично построена современная психология. Я там понимаю, данные о подопытных не особо разглашались, но все равно эти статьи…
