Какие большие зубки



Я однажды чисто случайно перешла на серию «Злые сказки Кристины Генри» на лайвлибе и очень удивилась тому, что там было написано, что я якобы прочла не все книги из нее, а ведь я мониторила новинки Генри и прочла вроде все. А потом оказалось, что в этой серии почему-то выпустили еще и эту детку. Так я о ней и узнала.Черт, это было ТАК СТРАННО… Я открывала книгу, не зная о ней практически ничего (аннотация тут довольно расплывчатая), но читала как завороженная. История в хорошем смысле криповенькая – или, есть такое подходящее слово на английском, wicked, – но я бы не назвала ее злой сказкой, скорее магическим реализмом с общей атмосферой какой-то нездоровости. Чего тут только не понамешано. Почти с самого начала понятно, что большая часть семьи героини – оборотни, но кто ее мать и она…
