Жажда



Пишу эту рецензию в надежде, что кто-то ответит на мой вопрос.Книга в целом неплохая ( для 14-15 лет).Я не говорю о ванильных главах и очень уж сопливых моментах, потому что эта книга рассчитана на девочек до 17.Но меня просто убивает вопрос, каким образом главная героиня оказалась горгульей???С самого начала книги говорится, что главная героиня - человек, где-то в середине выясняется, что её отец - ведьмак, а потом ничего. Героиня просто просыпается и, такая: "О я горгулья? Это необычно, но сойдёт." И всё! Что за фигня?Нигде и намека нет, что кого-то в этой книге интересует вопрос, откуда у бывшего ведьмака(который отказался от своих сил) и человеческой женщины взялась горгулья.Меня просто бесит то, что этот факт принимают как само собой разумеющееся.Поворот сюжета, конечно, есть, но он…
