Я отвернулась



Неожиданно было узнать, что у Джейн Корри ранее я уже что-то читала. Прошлое знакомство с автором умудрилась настолько начисто выветриться из головы, что даже оставленный когда-то комментарий не спас ситуацию и не пояснил, о чем же была та книга. Подозреваю, что с "Я отвернулась" в скором будущем дело будет обстоят также: абсолютно безликое произведение, написанное в духе современности и в манере многих писателей этого жанра. Как и все подобные, выделяется повествованием от лица нескольких героев (которые в определённой точке так или иначе пересекутся) и бесконечным временным "рваньем", когда десятилетия на протяжении всей истории скачут по страницам туда-сюда.Нас ждёт рассказ о двух героинях - Элли и Джо. В компании первой мы постепенно, шаг за шагом, погружается в её далекое прошлое, с…
