Девочки



Мне очень понравился язык Эммы Клайн, она до жути реалистично и при этом очень лаконично описывает внутренние мысли и переживания своих героев. Я читала в оригинале, надеюсь, в переводе это тоже ощущается. За счет этой особенности книгу было легко и приятно читать.Но в целом книга мне показалась бессмысленной и оставила меня несколько разочарованной.Я люблю тему культов, но здесь авторка просто маленько переиначила историю культа Мэнсона, не добавив ничего от себя. Я также люблю женщин, любящих женщин, но и тут все было описано неоднозначно и тема мне показалась абсолютно нераскрытой. Я всю книгу, постепенно разочаровываясь, ждала, что вот-вот начнется сюжет, случатся какие-то неожиданные повороты, может хотя бы какие-то выводы или последствия действий героев, новый взгляд на какие-то…
