Воровская трилогия



Познавательно. Верить автору или нет в некоторых моментах - личное дело каждого, однако общая атмосфера советской и российской зоны передана в красках. В книге рассказ ведётся исключительно с точки зрения блатного, чтобы послушать мнение, например, “мужика”, придётся искать другие ресурсы. Многие острые углы сглажены, рассказывается в основном о тех случаях, когда автор проявил себя с лучшей стороны или пострадал от произвола. Слог, конечно, не Бунинский, но в принципе на уровне современных беллетристов. Есть “пустые” моменты, в которые вот-вот ожидаешь конфликта, но он так и не случается, из-за чего книга иногда кажется затянутой. Рассказать о самом интересном можно было компактнее. Некоторые конструкции под конец начинают утомлять (“братва встретила чисто по-жигански” повторяется раз…
