Судьба Тирлинга



Пожалуй, я прекрасно понимаю, почему многие концовкой цикла недовольны. Она внезапная и по большому счёту несправедливая к главной героине. Но абсолютно в логике последних двух частей трилогии. Вот серьезно, складывается чувство, что при написании первого тома автор сама ещё не знала, чем дело кончится. Тогда вполне можно объяснить, например, полный слив Ловкача, казавшегося поначалу очень интересным персонажем. К тому же автор явно переборщила с "впихнуть невпихуемое", даже маленький зомби-апокалипсис устроила под конец, заполировав всё путешествиями во времени и "эффектом бабочки".  И не покидало чувство, что при написании финала истории явно горели сроки, потому что сюжетных дыр и вопросов осталось немало. Как минимум, откуда пошла магия сапфиров Тира. Особенно учитывая, что в одном…
