Машина лорда Келвина



Зомби в этой книге существенно меньше, а сюжета несколько больше, чем в предыдущей, что добавляет ей привлекательности в моих глазах. Но злодеи никуда не делись, поэтому борьба с ними продолжается... хотя бы частично...
На самом деле в этот раз не очень понятно, кто страшнее: Игнасио Нарбондо, который хочет двинуть Землю в сторону кометы, или Парсонс с его планами спасения Земли от кометы путем отключения магнитного поля Земли. Так что Лэнгдону Сент-Иву придется лавировать между ними, чтобы спасти нашу планету. Но это только первый шаг на долгом пути приключений с машиной, созданной лордом Келвином. Своеобразная прелюдия к основному сюжету.
Правда, до него дело дойдет не сразу - слишком уж мощная машина и слишком много желающих ее использовать. Зато когда все сложится так, как нужно,…
