Японские легенды и сказания о призраках и чудесах. Душа Японии (сборник)



В этой книге Лефкадио Херн, человек проницательный и одинокий, собрал не самые популярные предания древней Японии и свои наблюдения о духовной жизни этой страны. Первая половина приходится на сказки, печальные, но светлые. Вторая половина состоит из размышлений автора на тему сходств и различий Запада и Востока, человеческих слабостях и будущем Японии, а также из впечатливших его событий, произошедших с ним в стране восходящего солнца. Сборник оставляет после себя ощущение приятной меланхолии.Советую читать тем, кто уже знаком с популярными японскими сказаниями, бытоописаниями и историей Японии, хотя бы в общих чертах. С несколькими философскими размышлениями Херна можно не согласиться, но, думаю, не стоит углубляться в их суть – лучше воспринимать книгу как единое целое, как признание…
