Подсказчик



Есть свой индивидуальный стиль, интересная постановка некоторых сцен, временами очень поэтичные описания.  Сюжет очень надуман и неправдоподобен, настолько высосано из пальца, что больше похоже на фантастику чем триллер. Основная развязка, тоже заставляет почувствовать себя обманутым. Когда следствие заходит в тупик, обращаются к экстрасенсу, который быстренько дает им четкие наводки. Пропоганда всяких шарлатанов, это вообще фейспалм. Есть всякие повороты, но удивления они не вызывают, да и вообще интриги особой нет. Написано местами хорошо, повествование выстроено четко, это главные плюсы. Наверно многим понравится, но мне не очень зашло, потому что очень все какое то исскуственное. Впрочем книга неплоха, почитать вполне можно. После очень хороших фильмов по книгам автора, рассчитывал…
