Тонгор. Царство Теней



Второй том приключений могущественнейшего варвара древнего мира. Что? Конан? Да бросьте, Конан простой смертный, постоянно получающий по шее и борющийся с монстрами, магами, демонами. Здесь всё то же самое, но с летающими лодками, ракетами, плутониевыми бомбами, динозаврами и богами.
Итак, Тонгор победил злобных магов, объединил несколько городов, создал империю, удачно женился и завел ребенка. Всё, вроде бы как, очень даже неплохо. Но верховные темные маги не готовы мириться с такими раскладами и готовы к новому раунду. Начинается очередная война, в которой Тонгору на помощь приходят сами боги. Но это не конец, далеко не конец, ведь в следующем романе Тонгора на первых же страницах очень просто возьмут и убьют. Но разве это способно остановить настоящего героя? Он пройдет по…
