В лесной чаще



Книга стала для меня удивлением, и не в самом хорошем смысле. После нее в голове хэштегом маячит вопрос "зачем?" Зачем были нужны все эти странные как бы про между-прочим разговоры героев? Зачем всякие предметы, которые попадают "в кадр" и не несут в себе никакого смысла? Зачем нужна была основная линия, с которой началось знакомство с главным героем, если она оказалась совсем не основной и по итогу ни к чему не привела? Герой не сделал никаких выводов, ничего не вспомнил толком, только трясся и находился в напряжении всю книгу, -  а толку-то? Ощущение, что книга буквально состоит из разных ненужных подробностей.
Из занятного можно отметить, что та самая лесная чаща оказывается одним из персонажей книги. Она разговаривает, она скрывает воспоминания, - но и эту линию можно нащупать, если…
