Nine Perfect Strangers



Все мы хотя бы иногда задумываемся о саморазвитии, о том, как хорошо было бы что-то поменять в нашей жизни, но ведь это требует силы воли, а ещё массу усилий и времени. Поэтому предложения, обещающие «быстрый результат», всегда пользуются популярностью (особенно если это «элитный пансионат» :)И вот «девять совсем незнакомых людей» собираются в «Транквиллум-хаус» где-то в австралийской глубинке, чтобы провести 10 дней вдали от привычного им окружения, расслабиться, похудеть, по-новому взглянуть на свою жизнь и «полностью измениться» (ведь именно это им обещает рекламный буклет). Собственно, не все они такие уж «незнакомцы» друг для друга (Бен и Джессика женаты; Наполеон, Хизер и Зои - семья; а ещё двое из гостей - в прошлом довольно знаменитые люди).  У каждого из этих людей свои проблемы…
