Тьма в хрустальной туфельке



Должна сказать что, всё оказалось намного лучше, чем показалось в начале, хоть для бестселлера, в моём понимании, и слабовато.Первая четверть книги далась мне сложно. Слишком мало было мотивации у персонажей, слишком много быта гг, хромающей логики, картона и сюжетных нестыковок, но больше всего напрягал плохой перевод и пробелы редактуры. Кое-где текст выглядел так, словно его прогнали через гугл-переводчик и лишь слегка причесали после, а пассажи вроде "улица приобрела цвета взбитой грязи и птичьего помёта" и "незнакомка словно вскрыла её череп и покопалась в мыслях", "её добрыми яростными глазами" вызывали смех.
Но, если в начале я продиралась сквозь корявые предложения, отмечая по пути ляпы из чистого упрямства, то постепенно сюжет меня всё же увлёк.Автор явно вдохновлялась историей…
