Саммер



Яркая обложка теплых тонов вкупе с названием больше навевает мысли о лете – солнце, пляж, отдых…. Вот только повесть вовсе не позитивная, ведь она рассказывает о семейной драме.Юная красавица девятнадцати лет по имени Саммер пропадает на пикнике. Спустя много лет её младший брат Бенжамен, (судя по аннотации), начинает собственное расследование, чтобы выяснить, что случилось с сестрой.На самом деле как такого расследования здесь нет. Повествование сводится к краткому описанию текущих событий и дел Бена, а также к его воспоминаниям и самокопанию, что наводит мысль на то, что сюжет выглядит как дневник главного героя и отчасти напоминает «поток сознания», потому что события прошлого быстро меняются настоящим, но к этому привыкаешь по мере чтения.На протяжении всего процесса ни один из…
