Горечь пепла



Книгу нельзя назвать провальной, но она реально не интересная. Прекрасная идея и море перспектив. Но автор ни одну из этих перспектив не реализовал. Скучные рутинные события, которые по сути ни к чему не приводят. Всё время появляются новые возможности для развития сюжета, но автор как будто их не замечет, или специально дразнит читателя, приберегая развитие этих линий на будущее. Всё время ждёшь, что вот сейчас эта рутина кончится и сюжет развернётся, но время идёт, происходят какие то дейстия, суть которых, увеличить объём книги. Но ничего интересного так и не происходит. Много раз хотел бросить чтение, но тепрел, ожидая хоть какого то прогресса. Напрасно. Видимо автор хотел растянуть серию до десяти книг и все идеи придерживал на потом. Но в процессе написания ему самому стало скучно…
