Римские войны. Под знаком Марса



Не берусь оценивать данный труд, так как, видимо, сам неверно воспринял слова, указанные в аннотации: "...всестороннее исследование возникновения и развития военного дела в Древнем Риме"  - и ожидания у меня были как от "исследования".
Книга, в моем субъективном представлении, не претендующем на истину, рассчитана на читателей, которые о войнах Рима и римской армии не знают ровным счетом ничего и является, своего рода, введением в тему римских войн в жанре беллетристики.По сути  — это  поверхностный пересказ ранее написанных книг, и не всегда первоисточников, обильно сдобренный историческими анекдотами, переходящими местами  в откровенные сплетни и небылицы, что не позволяет данный труд в предлагаемой нам трактовке событий отнести к серьезному научно-популярному историческому…
