Воображаемый друг



Если кратко - не понравилось.
А теперь не кратко. Книга-толстяк на 700 страниц. И очень жаль, что редактор не сказал автору: "Стивен, ты большой молодец, но давай выкинем отсюда страниц так 400. Станет только лучше".Первая треть - самая интересная, автор нагоняет неплохой саспенс. Читатель еще ничего не понимает, но очень интересно. А потом всю мистику раскрыли не дойдя даже до половины книги. Но у нас же триллер, надо пугать и шокировать читателя, поэтому повествование скатывается в клишированный слеш-хоррор, где герои постоянно куда то идут, бегут, летят, а их сопровождают всякие создания, кровь-кишки, крови просто моря.И чтоб читателя шокировать еще больше, автор начинает втискивать, в и без того сумбурное повествование, библейские мотивы. Причем очень топорно, прям в лоб. К финалу…
