Доля секунды



Пусть в данном боевике (все же это сложно отнести к детективу) президентов в героях не было  - но два кандидата  тоже влиятельные лица. А еще влиятельная служба охраны президента и ее руководство, которая за промах охранников "выводит их из игры"  - не смотря на весь их опыт и послужной список.
Что с ними становится? Думаю каждому жизнь преподносит свой сценарий развития событий, но в данном произведении переплетена судьба двух изгоев  -  которой они все же пытаются распоряжаться сами, не смотря на козни всех вокруг.
Хоть это больше боевик,  интриги достаточно чтобы на протяжении всей книги задаваться вопросом - кто руководит марионетками. Тем более читателю открывается не только линия рассказа "правильной" стороны, но описываются события со стороны преступника - организатора всего…
