Во всем свои плюсы



С одной стороны, отчасти согласна с оценкой на ЛВ. Рассказ со смятой концовкой. В целом весь рассказ какой-то ни к чему. Зачем автор это написал, что хотел сказать? В чем идея рассказа? Он не забавный, после прочтения нет желания поразмышлять, прочитав последнее слово, нет мысли, что надо бы прочитать рассказ еще раз - точно ли все правильно понял, ничего ли не пропустил. Это просто история ради истории.С другой стороны, вещь написана хорошо, читается легко, повествование и сюжет логичны и последовательны. Персонажи просты и не вызывают ощущения картонности или нескладности. Все нормально, просто непонятно, зачем.
