Шелкопряд



Видимо, Роулинг настолько не давала покоя превзошедшая по продажам её "Гарри Поттера" серия "50 оттенков серого", что она решила наверстать и в части взрослого контента, и в части эпатажа. В результате получилось нечто настолько отталкивающее, что я с трудом заставила себя дослушать эту книгу - если бы не озвучка Игоря Князева, скорее всего, вовсе бросила бы.Всё то, что я хвалила в первой книге, утеряно во второй почти полностью, уступив место дешевым эффектам и откровенной пошлятине. Мне кажется, автор пыталась то ли наиболее точно отразить, то ли максимально извратить литературный мир, к которому сама принадлежит, да так и застряла где-то посередине, то поплёвывая ядом, то скрупулёзно выписывая мелочи.
Сюжет крутится вокруг пропавшего писателя (довольно паршивого и впоследствии…
