Все, чего я не сказала



Никогда еще и в голову не приходило давать другое название книгам, а здесь прям эта мысли из головы не выходила.
Я бы назвал это произведение: "Что случилось с Лидией?"
Бывают, что читаешь книгу и даже не интересно чем она закончатся, просто дочитываешь из уважения к дереву, которое спилили.
А здесь хотелось, и даже очень, узнать, что случилось с девушкой.
Эта история семьи, в которой происходит страшное горе и привычный уклад их жизни кординально меняется. 
Всё, что у меня до "7" (или 3,5 по пятибальной шкале) я не советую.
Во-первых, таких историй вагон и маленькая тележка, объезжена и заезжена до позеленения.
Во-вторых, кроме  тайны смерти Лидии меня в книге ничего не удерживало, так как ни один из героев не был интересен по-настоящему.
В- третьих, одну тайну я сразу угадал, а самую…
