Неизведанное тело. Удивительные истории о том, как работает наш организм



Каждый раз я с жадностью хватаю новые книги о врачебных историях, о тайнах нашего организма, наверно все еще пытаюсь найти в них что-то новое. Признаюсь, что получается найти что-то новое редко.Аннотация обещала удивительные истории о том, как работает наш организм. На самом деле, ничего прям удивительного в историях нет, разве что подача.Автор не только врач, но и натуралист. Он предлагает изучать наш организм, как окружающий нас мир, как взаимосвязь всех элементов в природе. И это вполне себе оригинально, ничего не скажу, сравнивать внутренние органы с элементами живой природы.Еще более оригинально то, как автор описывает те или иные детали. Например, он искренне восхищается мочой и поет ей дифирамбы целую главу. Он так и пишет "я всегда был неравнодушен к моче"... ну ок, ладно, я вот…
