Тьма в хрустальной туфельке



Попав во власть козлины-опекуна, юная Элла была вынуждена мало того, что отбиваться от его домогательств, так еще и отрабатывать свое содержание, впахивая по дому вместе со служанками. Однажды ей явилась черноглазая женщина и предложила сделку: она исполняет семь желаний Эллы, а после выполнения последнего, седьмого, забирает ее душу. Девушка соглашается, но после второго желания обнаруживает весьма шокирующий побочный эффект.Написана книга красочно, но довольно затянуто, слишком уж долго и часто Элла мысленно пережевывает одно и то же, да и в целом динамичностью сюжет похвалиться не может. Много времени уделяется повседневной жизни служанки, особенно нравится автору описывать ее походы за хозяйскими заказами и обратно. Мрачняк присутствует - это плюс, любовная линия есть, но не…
