Американские боги



По случайному совпадению, этим летом я прочитала сразу две американских неомифологии: «Маленького, большого» Краули – в начале, а «Американских богов» Геймана – под конец. Так что, как ни крути, а отзыв не обойдется без сравнений, тем более эти романы столь похожи, сколь и различны.Если Краули населяет свою вселенную кельтскими фейри, то Гейман старается охватить весь мир, а потому добрая половина описываемых им богов оказывается понаехавшими – кто откуда, включая Скандинавию, Египет, ту же Англию, Ирландию, Германию, Индию. Но и в том, и в другом случае обнаруживается вторичность культуры Нового света. В то же время Гейман идет дальше и придумывает оригинальных покровителей ТВ, компьютеров, денег-банкоматов и прочих духов всех тех явлений, что подразумевают «американскую мечту».Да что…
