Правила выживания в Джакарте



Как бы мне хотелось похвалить эту книгу и осыпать ее восторженными возгласами, если бы не минусы, которые с каждой новой главой множились на новые минусы.Самый большой минус для меня - это практически полное отсутствие описаний, мыслей персонажей, их ощущений и чувств. Из-за отсутствия описания (которое в действительно хороших экшенах все равно присутствует и в немало объеме), все персонажи оказались картонными: описание их внешности, стоило только перевернуть страницу, тут же выветривалось из головы, характеры не были четко прописаны и отработаны, их действия вроде бы и были логичными, но если бы авторы заменили одного второстепенного героя на такого же другого, то разницы не было бы никакой. Всех второстепенных персонажей можно спокойно обезличить - и книга ровным счетом ничего не…
