Энциклопедия Относительного и абсолютного знания



Спорная книга для меня, поэтому и тяжело было поставить оценку. Вроде интересная, познавательная. Но на энциклопедию не тянет, статьи-рассказы разрозненны, нет какой-то систематизации. Намешаны друг за другом темы о религии, животных, математике, войнах, архитектуре. Нет хронологии. Какие-то факты было интересно прочитать, но ближе к середине ты уже начинаешь кипятиться- когда уже эта книга закончится. У Вербера читала несколько книг. Одни вызывали дикий восторг, другие наоборот отторжение (особенно про прародителя человека). Эту книгу скорее всего надо просто читать дозировано. Прочел, отложил, через какое-то время вернулся к ней.
Рекомендовать ее не буду. Пусть поклонники Вербера сами решают, стоит ли начинать.
