Красные цепи



Эта книга - необычное знакомство, но оно не в полной мере оправдало ожидания.Итак, началось все как в традиционном триллере. Есть главный герой - симпатичный молодой мужчина с необычной, скажем так, профессией (похоронный агент), есть жутковатое убийство - женщину словно подрали псы, да еще и не достает части внутренностей. И если бы не случайности, то это дело очень быстро бы упокоилось как закрытое среди массы других. Если бы не случайности, убийства продолжались бы. Но главные герои взялись за дело и даже рискуя своей жизнью пытаются найти виновных.Шикарно, что действия происходит в Петербурге, в наши дни. Но последующая мистика почему-то у меня никак не увязывалась в цельную картину с реализмом. Все время было ощущение, что вот вся фэнтезийная составляющая с одной стороны, а все…
