Дарвиния



Это тот редкий случай, когда книгу мне продала обложка – настолько красивый и атмосферный арт. Да и аннотация намекает на увлекательные приключения в духе старой доброй классики. К сожалению, ожидания мои не оправдались.В 1912 году случилось Чудо – на месте Европы, Северной Африки и части «Русских степей» возник новый континент, который поначалу в шутку назвали Дарвинией. Потом название прижилось. Рельеф, реки и береговая линия остались теми же, но полностью отсутствуют следы людей, и флора с фауной совершенно другие. Даже морские прибрежные обитатели совершенно поменялись. Таким образом, почти весь старый свет оказался в мгновение ока уничтожен. Главенствующую роль на политической карте начинает играть Америка, потеснив исчезнувшую Британскую Империю. Дарвиния объявляется территорией…
