Ruth



"Руфь" Гаскелл довольно долго висела у меня в вишлисте после рекомендации Юлии Psyhea (кстати, куда она пропала? очень ее не хватает на буктьюбе). Мне было интересно узнать, как в викторианской Англии с ее закостенелыми нравами, в книгах освещалась тема о "падших женщинах", а тут роман как раз об этом.История Руфь начинается с того, как будучи совсем юной, она осиротела и попала в ученицы к скупой портнихе, которая при первом удобном случае вышвырнула ее на улицу. Не имея ни друзей, ни наставников, Руфь доверяется богатому и обворожительному Генри Беллингему, который использовав девочку как забаву, быстро забывает о ней. Девушка бы не справилась одна одинешенька против осуждения общества, если бы помощь не пришла с неожиданной стороны.Как и ожидалось, Гаскелл показала предрассудки…
