Коллекционер



Я ожидала большего от этой книги. Думала будет много смертей, а тут всего лишь похищение.Произведение о психически больном человеке и его жертве - бедной девушке.Начало книги мне очень нравилось. Оно велось от лица похитителя, он рассказывал как решился на этот отчаянный поступок, и описываел как всё проходило, описывал свои чувства.  После такого начала я заинтриговалась, но со второй части,  которая ведётся уже от лица Миранды, бедной девушки, которая понравилась этому ужасному человеку. мне стало только скучно. Не из-за того что перессказывался текст, нет. На удивление там как такого его не было. Всё из-за того, что Миранда писала не только о настоящем, а больше и чаще вспоминала жизнь до заключения и своего бывшего друга Ч. В.Миранду на протяжении всего произведения жалко, никому не…
