Haunting Adeline



Окей, это первый дарк романс на моем пути, который по-настоящему является дарк романсом, а не замаскированной ванилью. Когда автор впервые опубликовала все предупреждения на амазоне, историю удалили за непотребства, поэтому теперь за списком предупреждений загадочно отправляют на авторский сайт.Синопсис подтягивает читателя на крючок игры в кошки-мышки между сталкером и манипулятором. По итогу кошки-мышки отработаны замечательно, сталкер тоже прелестный, а вот манипулятор подкачал, но обо всем по порядку.Сталкер – идеальный психопат наподобие Декстера и Ягами Лайта. Его хобби – героически очищать землю от педофилов, и происходит это не где-то за кадром, а прям сочно и в первых рядах. Но теперь помимо властных богачей сомнительной ориентации он начал заносить в свою тетрадь смерти всех,…
