Пикник на обочине



Каждый из нас предпочитает, порой, покинуть своё человеческое жилище и в поисках новых или давно забытых ощущений вступить в лоно природы, прогуляться там и, конечно, наследить. Ну, если мы просто прогуляемся в лесочке, собирая грибы да ягоды, то самое безобидное, что останется после нас - примятая трава и пару сломанных веток. Не страшно. А если мы устроим пикничок с костерком и шашлычками? Выжженная поляна, следы от машины в виде масляных пятен с остатками удушливых выхлопных газов, куча токсического для леса мусора, который не разлагается веками и, возможно, разоренный муравейник. Подумаешь, какая важность! Ну погуляли, ну чего-то там осталось в траве валяться. Ушли и забыли... Да не просто забыли, а попросту и не знали, что там происходит в этом мирке флоры и фауны, в который мы так…
