Князь Серебряный



К 205-летию со дня рождения Алексея Толстого.С творчество Алексея Константиновича Толстого я не был знаком, хотя пытался как-то прочитать книжку под коллективным псевдонимом — Козьма Прутков. Как и его мастистые родственники — Алексей Николаевич Толстой и Лев Николаевич Толстой, все они обращались к историческим событиям. Поэтому, мой взор был обращён на неизвестное историческое произведение «Князь Серебряный».Роман повествует о князе Серебряном, который по возвращении с Ливонской войны столкнулся с бесчинствующей шайкой опричников и понял, что в русском государстве творится что-то неладное.Перед прослушиванием аудиокниги, я не читал аннотацию книги, т.к. взял произведение наугад и был несколько удивлён, что история книги происходит в средневековой Руси, т.к. думал действие будет…
