Мой драгоценный кот



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры.  Британец – это достоинство и лень,
а не слабоумие и отвага.Техника. Произведение написано простым русским языком, без каких-либо изысков в выражениях или чего-то подобного. Описания умеренно подробные, диалоги вполне себе житейские. Аудио-версии вроде бы нет, но она и нет чтобы сильно нужна: тут либо увлечёт сразу, либо будете жевать три дня.Мысли: буквально на днях думала о том, что давненько не читала детективов Михалковой. И кто бы мог подумать, что у меня на очереди произведение, сильно походящее на цикл о Даше Прониной, написанный упомянутой писательницей? Сходство сюжетных мотивов, честно говоря, удивительное и, отчасти поэтому, книжка читалась достаточно легко.Итог: слопать можно, хотя кота было мало. А ведь кот-то хорош! Да…
