Чужой выбор



Прежде чем рассказать вам о романе, я хочу, чтобы вы представили себе следующую ситуацию и ответили себе на вопрос – да или нет.Смотрите. У вас есть муж (жена) и двое детей. У вашего супруга есть лучший друг. И вот вы – взрослые люди – решаете купить в кредит на троих дом, где будете жить поживать да добра наживать. С важным условием, разумеется, что, если кто-то решит из этого гнезда съехать, то все это решение поддержат и препятствовать не будут. Вопрос – подписались бы вы на такое?На мой взгляд план этот оооочень сомнителен. Я бы назвала его даже эдаким подростково-фантастическим. Возможно, Бурден мечтала о таком сама, а потому с легкой руки поселила под одной крышей полноценную семью и красавца-холостяка. И что в итоге мы имеем?Шикарное шале в Альпах, с потрясающими видами из окна, и…
