Единорог



У Мердок прекрасный и сложный (относительно, конечно) язык, впервые за долгое время на каждой странице мне приходилось искать какие-то слова в словаре для лучшего понимания повествования. Тем не менее очень приятно читать бесконечные описания природы Британии.
Правда вышло так, что 280страничную (а именно столько у меня было в электронке) книгу я читала 3 недели. Но проблема была не только в моем ограниченном словарном запасе...
Персонажи. Наверное я не первая, кто отметил странное поведение персонажей. К 70% книги вздумалось мне начать искать в интернетах, что думают по этому поводу умные люди. И через некоторое время нашла, что в этот раз Мердок играла персонажами словно куклами и не давала им свободу, преследуя свои идеи. И забавно, что через пару страниц после поисков я наткнулась на…
