Бутылка. Книга для тех, кто любит выпить



На обложке написано, что книга для тех "кто любит выпить", но откровенно говоря, это не совсем так. Здесь не будет советов по выбору напитка или как избежать похмелья. Книга про эксперимент двух умеренно употребляющих (в выходные или по паре бокалов в день)  барышень по отказу от алкоголя на год. Да, это скорее автофикшн, чем психологическая проза или книга по самопомощи. Авторка сама довольно четко определяет свою аудиторию. Книга про (и для) современных женщин,
которые не находят себе место на шкале между подзаборным алкашом и умеренно выпивающими.Книга действительно не для тех, у кого проблемы с алкоголем с точки зрения общества, а для тех, у кого проблемы с алкоголем с их собственной точки зрения. По мнению автора
... люди, у которых нет проблем с алкоголем, просто не пьянеют. Один…
