О, Мексика!



На мой взгляд, получилось суховато как для любовного романа, так и для путевых заметок о Мексике.
Люси приезжает в Мехико, в первую очередь, для того, чтобы подтянуть свой испанский, а для этого, как известно, нет ничего лучше погружения в естественную языковую среду. Только что после университета, с минимумом денег и вещей, она находит себе работу (и несколько подработок, а иначе не прожить), квартиру (подселяется к мексиканцу Октавио, так как снять квартиру самостоятельно практически нереально из-за различных бюрократических препонов), и с головой окунается в местную культурную и политическую жизнь,и, конечно же, в местную кухню.
Автор использует единственную нейтральную тональность для описания всего, что происходит с ней и вокруг нее. Идет ли речь о чем-то личном вроде сложного…
