Игра Эндера



После прочтения книги у меня двойственные впечатления. С одной стороны, это хорошая фантастическая история о взрослении героя и спасении человечества. С другой - если подумать над отдельными ее составляющими, то логика истории рушится полностью.Окей, пусть Эндер - гениальный малый, который обещает стать лучшим адмиралом космического флота. И для того, чтобы ему быстро развиваться и расти как личность, ему нужны испытания и трудности. Вот только выглядят эти трудности - как целенаправленные попытки сломать волю ребенка и его желание жить в принципе.Напомню, он попадает специальную закрытую школу в возрасте 6 лет. И начинай с этого возраста он не получает никакой поддержки от взрослых, никаких поощрений или одобрений. Даже с покушением на собственную жизнь ему приходиться разбираться…
