Видоизмененный углерод



"Видоизмененный углерод" Р. Морган.Сериал, первый сезон - лучше в тысячи раз. Сценаристы настолько изменили сюжет, что Ковач приобрел "лицо". Да, именно так. Да и финал, когда он убивает сестру, которая ради того, чтобы быть вместе с ним прошла долгий этап через предательство, через терни... Ну, в общем, красиво. Да и бои в кино - тоже красиво, везде оправданы обстоятельствам. Первый сезон - о красоте и предсказуемости, о захватывающий дух человеческих отношениях, о перипетиях судеб. А вот второй сезон - это как раз оригинал, чушь на постном масле и скукота.Книга же о мужике, которого загрузили из тюрьмы - где он отбывал срок за разбой, не просто так - в чужое тело для работы детективом и ему похер. Ему вообще похер на все, даже на деньги. Заморозят обратно, если не справится - да похер,…
