Чумная звезда (сборник)



Я в последнее время не в ресурсе. Берусь за множество книг и не дохожу даже до середины. Меня можно только понять и простить Поэтому будет обзор на рассказ. "Чумная звезда" Дж. Мартина.Да, да. Это именно тот Мартин, который написал "Песнь льда и пламени". Но я не читала и даже не смотрела. И плюйтесь в меня, но фэнтези я не читаю уже очень давно, а как попадала на серии, так там вечно все друг с другом сношались. Короче, мне это не нравится. А тут предложили почитать рассказик, фантастический. Я конечно не успела к обсуждению, но вот сегодня закончила и, наверное, есть что сказать.Рассказ из серии "Похождение Тафа". Читается легко, логика присутствует (почти), но вот все как-то средненько. Вроде бы и сам Таф, как заявленный главный герой, имеет свой определенный образ, но лично мне он…
