Гиперион



Итак, осилила первый том "Гиперион" Дэна Симмонса. Ну и что могу сказать. На самом деле немного. Потому что все эмоции, которые вызвала у меня книга - это жуткое бомбление насчет фиксации автора на эротических и окололюбовных перипетиях. К последнему рассказу очередного паломника мне стало казаться, что я читаю какой-то бесконечный лыр. Причем автор явно не имеет ни малейшего понятия о женской физиологии и способах доставления удовольствия дамам. Какие-то влажные фантазии, от которых становилось невмоготу, и я рыдала, продолжая чтение.Без этих бесконечных срываний платьев, оголтелого безудержного секса, сосредоточении всех персонажей на "обожекакоймужчина_женщина", история только выиграла бы. Полковник Касад мог просто любить таинственное видение, чиновник мог дружить с тетей, а не…
