Враг хозяина штормов



Хорошая история, которая могла бы быть даже прекрасной, если бы не несколько но, которые смазали впечатление.
Во-первых, мне не хватило атмосферности. Мрачная и давящая в целом, атмосфера провисала, когда автор пыталась, что называется, в юмор. И вот, казалось бы, почему нет? Почему бы и не разбавить фэнтези темной направленности уместными шутками? Но... То ли шутки не вписывались в общий стиль повествования, то ли они были не так уж и уместны, но мне они временами резали ухо.
Во-вторых, мне не сильно понравилось то, что роман рассчитан на подготовленного читателя. На читателя, который хорошо подкован в области всякой нечисти из скандинавских легенд и вообще всяких характерных персонажей. Потому что читателю неподкованному придется попотеть в поисках нужной информации, потому что (опять…
