Кладбище Кроссбоунз



Не знаю, как эта книга попала в серию "Тайна,покорившая мир", на мой взгляд ничем не примечательная повесть с элементами детектива. Сама наверно так же написала бы – слабенько и невнятно. Поставила себе галочку, что книга прочитана, без ощущения, что прочла достойный детектив или некую "тайну".Удивительно, что психолог не смогла разгадать наклонности преступника, да и профайлер с нее получился никудышный. В чем заключалась ее помощь полиции, осталось неясно. Попробую прочесть продолжение –вдруг сработает правило первого блина и вторая окажется лучше. Пока же "тройка" за старания автора.
