Братишка



В этом жанре главные герои произведений не выделяются особой моралью. Скорее, как раз напротив, в основном они в разной степени аморальные типы. Частенько авторам зачем-то надо поселить попаданца, опытного головореза, в тело подростка. И потом этот мальчонка дрожащей ручонкой (нет, не дрожащей) режет глотки банде уголовников и утягивает у них добычу – это буквально мешки золота – на своих хрупких плечах. Ну, если автору хочется, то пусть его, я уже зареклась отделять личность автора от персонажа, и частенько между ними просто ставлю знак равенства, потому что какая разница.Но в этой серии автор несколько раз разочаровывал, и начал в конце первой части, которая была прочитана с интересом, благодаря всем этим хозяйственным хлопотам и обозной эвакуации многодетного семейства из…
