Красавица



Ещё только начав читать я поняла, что Энн Райс была любимой настольной книгой этого автора. Слишком похожие атмосферы викторианской готики. Вот только романы Энн Райс читать хоть и сложно  из-за масштабности, но интересно. Атмосфера мрачности, чисто английского антуража и семейных тайн. "Красавица" же оказалась очень скучной. Нецепляющие герои, отсутствие неожиданных поворотов, наличие максимально глупых поступков. Правда автор опять создала чудесную обстановку, прекрасно описала чувства и чувствительность и полностью раскрыла свой хужодественно-писательский талант. В остальном книга весьма проходная.Селина Руссо сбежала из Франции от своего прошлого. И вот, чтобы начать новую жизнь, девушка без рода и имени пребывает в Новый Арлеан. Обустроившись под кровом монастыря, что приютил её на…
