В лабиринтах лжи



Эта история про Камиллу - обычную на первый взгляд девушку-школьницу, весёлую, общительную, популярную, из богатой семьи. Но так ли проста ее жизнь, как кажется?Книга без начала и без конца. Местами мне начинало казаться, что героиня всерьёз сходит с ума, и я вслед за ней. Меня захватила бесконечная череда снов и видений, путаницы во времени и месте. И уже оказывается, что у нее нет прошлого, она не знает как выглядит и ничего не знает про свою маму и про свою семью.И это просто клубок противоречий. С одной стороны, идея прекрасна и интересна. Она захватывает и не отпускает. С другой стороны, я перестала что-либо понимать уже на середине книги. Усугубили все некоторые шероховатости, несостыковки и пробелы в логике.В целом темный, тайный мир не захватил меня с головой. Но вам советую…
