Желтая маска



Как по одной серии мультфильма Скуби-Ду можно составить примерное представление о сюжете всех остальных, так и по одной романтической викторианской повести можно угадать финал других. Небольшая по объёму повесть Уилки Коллинза из этого ряда не выбивается. Скромная любовная интрига не даёт особого пространства для сомнений с кем же останется в финале главный герой, граф Фабио. Читается легко, стиль на уровне классика английской литературы. Из шаблона немного выбивается Италия как место действия, но если заменить все имена собственные на английские, и католического священника на англиканского, то мало кто смог бы заметить получившийся диссонанс. Читать это я бы посоветовал только из исследовательского интереса на предмет изменившихся представлений о человеческом поведении. Например,…
