Регуляторы



Для меня Стивен Кинг автопокупаемый и авточитаемый автор. Так было до условного цикла Тэк.  Безнадёга  была на столько мутной, что прямо оторопь брала. Я тогда даже рецензию не смогла из себя выжать. Просто глазами похлопала и сделала вид, что ничего не было.Нужно отметить, что на фоне первой книги "Регуляторы" практически прекрасны. Но если ни с чем не сравнивать, то это трэш, угар и Мотокопы. Первое, что мне бросилось в глаза, это мешанина из действующих лиц. Уж на сколько Кингу удается двумя штрихами выписать персонажа, здесь что-то пошло не так. Я упорно до самого конца путалась, где там чья жена и кто чей сосед. Спасало то, что количество героев убывало в геометрической прогрессии. Кстати, это практически единственная книга, в которой Кинг настолько плотно выкосил персонажей.…
