Сила воли. Как развить и укрепить



Как анонсирует автор, благодаря этой книге Вы научитесь достигать поставленных целей, сможете избавиться от вредных привычек и узнаёте как изменить свою жизнь. Слишком много книг обещают нечто подобное.В данной книге автор идёт от обратного, не то что другие. Автор раскрывает наши слабые места, привычки, убеждения и т.д. Книга построена в виде 10-недельного курса. Автор рекомендует читать по 1-му разделу в неделю, выполнять задания в конце главы, и потом переходить к следующему разделу. Кроме заданий в конце есть мини резюме глав. 
