Из крови и пепла



Я достаточно неплохо отношусь к творчеству Дженнифер Арментроут, поэтому столь расхваленная и достаточно часто встречаемая в сети книга не могла пройти мимо меня. И, надо сказать, что на этот раз все вышло намного хуже обычной Джен, к которой многие привыкли.
Первое, что может заинтересовать читателя - сама вселенная мира. Ведь чем нас заманивали в описании:
 Покинутое богами, но внушающее страх смертным, павшее королевство возрождается снова, намереваясь забрать то, что принадлежит ему по праву, с помощью насилия и жестокости.Согласитесь, как это круто звучит! Какая вуаль таинственности в этом богами забытом мире... В реальности для ознакомления с миром читателю даются маленькие крупицы этих самых тайн, из которых достаточно сложно сложить нечто целое. И когда история (бесконечно…
