Тигана



Власть на обширный землях поделили между собой два мага. Они выигрывали битвы у местных правителей и заставляли забыть название своих землей. За малейшее непослушание жителям, как обычно, угрожали страшные смертельные кары. Но многие не забыли о том как они жили раньше и мечтают отомстить магам и вернуть свою прежнюю жизнь. У Алессана бар Валентина принца Тиганы есть конкретный план, как это можно сделать. Он долго ждал. И вот настал тот момент, когда должно все получиться.Алессан собирает небольшой отряд сторонников, которые должны помочь ему сдвинуть с места ситуацию и в конечном итоге победить. Это певец Дэвин, певица Катриана, Баэрд сын скульптора и воин, купец Ровиго и Герцог Сандре д’Астибар. Вот этот отряд движется к своей мечте, освобождению своих земель от тиранов.В этой книге…
