Медведки



Я сражалась с этой книгой несколько недель. Возможно сопротивление оказывало мое нежелание разбираться во всей этой смежной с мифологией мути. Я буквально спотыкалась о предложения. И чем дальше, тем сильнее запутывалась в том, что я читаю. Я ловила себя на мысли, что никак не могу определить жанр и все ждала, то мистики, то ужасов, то каких-то детективов (да, я до сих пор не читаю, о чем книга прежде, чем взять ее в руки).
В конце концов я ее как-то одолела, а вот целую научную статью о древнегреческих богах и богинях я оставила для сильных и смелых и решила себя дальше не насиловать.
В очередной раз, чтобы понять, о чем книга, пришлось раскрутить мысль, к чему же название. Оно, как оказалось, помогло немного додумать смысл книги.
Медведки — это насекомые-вредители. Если вы не любите…
