Ловушка для ворона



Кратко: три женщины - Рэйчел, Грейс и Энн - живут в одном доме на зелёных холмах, где они и работают исследую местность на предметы редких растений и животных. И вроде бы всё ничего, у каждой своя жизнь, секреты и тараканы в голове, как говорится. Но неожиданно для Рэйчел, её подруга, с которой она давно не общалась совершает самоубийство. Что выглядит очень странным для Рэйчел. А потом происходит ещё одно ужасное событие - одну из трёх женщин на холмах убивают ..Наверно, я ожидала триллера больше нежели детективного расследования и драмы маленького городка. Я даже не делаю ставку или минус на то, что книга издана ещё в конце 90-х. Для меня это не так страшно. Наоборот, атмосфера городка, в котором свои сплетни, интриги, измены и секреты среди жителей передана отлично.
Просто автор очень…
