Дочь для волка



Дремучая чаща, сквозь ветки которой, вроде, и виден свет, а продираться приходится с трудом и утомительно долго — такие ассоциации с этой у меня возникли. Вроде бы, описания красивые, сюжет не самый избитый, есть пара прикольных поворотов, есть харизматичные статисты с фона... Но все это так заунывно-затянуто, повторяется по сто раз, что хочется завыть и сбежать от книги подальше.Самая классная часть — описание магии и нагнетание атмосферы. Симпатичная мрачная сказка... могла бы быть, если бы автор использовала разные детали в разных главах. А тут буквально все интересное вывалили сразу, а потом просто пережевывают. В сотый раз. Одно и то же. Одними и теми же метафорами и сравнениями. Хотелось уже просто в определенный момент крикнуть: "Да поняла я про кровь и корни, может, хватит резать…
