Летос



Обычно я хвалю книги Пехова, и сольные, и в соавторстве. Но тут что-то явно пошло не так.Самое сильное ощущение от происходящего - смертная скука. Потому как авторы решили превратить её в один сплошной пролог. Причем пролог даже не о персонажах, а о мире, в котором персонажи обретаются. С экскурсом на пару тысячелетий назад. И преподносится это максимально топорно. Просто с герои такие "что-то скучновато, никто не хочет рассказать легенду?". И такие финты составляют добрую половину текста. А когда тебе скучно, тоскливо и невесело, не хочется делать скидки и на другие недочеты.Например, мир насквозь вторичен. Все эти демиурги, перворожденные расы, неудачные эксперименты с магией. Все это было, и когда тебе нудно пересказывают предания о таких событиях, не хочется быть снисходительным.…
