Южнорусское Овчарово



С этой книгой я познакомилась в рамках игры "Читаем Россию". Как многие указывали в рецензиях, этой книге остро не хватает пометки метки "магический реализм", потому что именно он и правит бал в этом сборнике рассказов из жизни деревни Южнорусское Овчарово. Будь это указано в жанрах, возможно, и браться-то не стала бы - не мой жанр.
Итак, перед нами сборник рассказов, довольно-таки бессистемный. Часть рассказов объединена одной и той же рассказчицей, часть поведана от имени бесстрастного всезнающего автора. Персонажи их разнообразны:  изобретатель, хозяйка магазина, мертвые работники, русалка, водитель, местная сумасшедшая... Кое-где истории пугают, а кое-где - смешат,  некоторые вещи и люди оборачиваются совершенно другой стороной, стоит к ним присмотреться, а некоторые являются именно…
