Дети мои



"Сказки и легенды - это же фундамент. Фундамент души, что закладывается в глубоком детстве, на чём вся суть человеческая держится". Книга про Зулейху мне очень понравилась. В своё время я проглотила её с большим интересом и советовала знакомым. Тогда же и была куплена другая книга автора - Дети мои. От неё я ждала как минимум того же по эмоциям и ощущениям, но этого, увы, не получила.Невозможно сравнивать эти две книги. Да, стиль и слог автора остается на прежнем, высоком уровне, но сюжет и форма уже совсем другие. Здесь автор успешно вплела даже магический реализм. Хотя казалось бы, какой магический реализм в такой книге. Книге, где повествование ведётся в послереволюционные и довоенные годы.Якоб Бах - немец Поволжья, он учитель, живет под Саратовом в небольшом поселении. Однажды его…
