Всемирная история глазами кошек



Удивительное дело - столько всего в этой книге собрано, а после прочтения рассказать-то и не о чем.Несмотря на, казалось бы, простой язык и множество фактов, читать многие главы всё равно скучно. Наверное, нужен какой-то отдельный вид таланта, чтобы уметь увлечь читателя подобными книгами. Разочарованием стало и то, что в книге отсутствуют ссылки на источники - понимаю, что это работа "околонаучная", но всё-таки наличие ссылок вызывает больше доверия и больше любопытства, хочется пойти и почитать подробнее о тех или иных личностях или исторических периодах.Также хочу сделать небольшое предупреждение для тех, кто ещё не читал: в книге много описаний жестокостей по отношению к кошкам в разные периоды истории, впечатлительным читать не рекомендуется.За идею автору большое спасибо,…
