Не обещай ничего



Предупреждение тем, кто только собирается прочесть эту книгу - ответа на главный вопрос в ней не будет!
Хотите узнать, кто же за всем этим стоит и что вообще происходит? Читайте дальше. Сколько ещё книг прочесть, чтобы получить ответы? Очередная загадка. В аннотации к книге указано, что это трилогия, но если верить Лайвлибу, книг как минимум четыре.
Да, ответы на часть вопросов (косвенно относящихся к происходящему) будут даны, но они и так становятся понятны с середины книги. Так что, в конце вам останется только кивать головой, приговаривая: "Да, да, это я уже догадался, а с этим 23 что?" И искренне недоумевать, хотя, подозрения уже будут закрадываться, как за одну маленькую главу можно все объяснить. А никак.
И вот в чем заключается главная проблема - читать ещё несколько книг этого…
