Три любви



Отзыв содержитЧтение, признаюсь,  вызвало гнетущие чувства. Для меня основополагающей фразой в этой книге была: "Для меня существует всё или ничего". Принадлежит эта реплика главной героине Люси Мур - амбициозной, гордой, целеустремленной женщине. Главная героиня вызывала поначалу симпатию, затем сострадание, потом недоумение.Первая часть оставила неоднозначное впечатление. Здесь мы только познакомились с Люси Мур. Мы видим, как любит она все держать под контролем и лозунгом ее действий является - «это во имя любви». Но как то бросаются в глаза и действия других персонажей.  Мне стали непонятны вдруг холодность и отчужденность Фрэнка к его собственной жене.  Вдруг желание после двух недель разлада в семье бросаться в объятия другой женщины. Также Анна меня раздражала. Молодец, нашла в…
