Радиевые девушки. Скандальное дело работниц фабрик, получивших дозу радиации от новомодной светящейся краски



Тема, бесспорно, интересная и рассказывать о таком нужно и важно. Я, например, ничего не знала о радиевых девушках, и с размаху погрузилась в повествование, буквально проглотив первые главы. Но. К этому самому повествованию и тому, как написана книга, у меня все основные претензии.Произведение вроде как non-fiction, но автор пытается строить его как художественное, очень много внимания уделяя описаниям внешности героинь, чертам характера, их мечтам и стремлениям, родственным связям, кто за кого вышел замуж, с опять же подробным описанием внешности мужей, кто куда ездил в отпуск, как провел праздники, как одевался и т.д. Я понимаю, для чего это сделано – вот, смотрите, какими они были «до», как выглядели, какие имели планы на жизнь, и что вышло «после». Автор хочет, чтоб читатель…
