Дрожь



Очень сложно читать книгу, в которой описывают спортивные соревнования так по-глупому, ну просто хотелось плеваться на каждой странице.Милла и ее так называемые друзья (Кертис, Брент, Дейл и Хизер) не виделись около 10 лет, сейчас им чуть за 30, а 10 лет назад практически все они (за исключением Хизер) были сноубордистами, соревнующимися в хаф-пайпе. Хаф-пайп это великолепный, очень сложный и очень зрелищный вид спорта. Сноубордисты выполняют несколько трюков разгоняясь в ледяном желобе на высокой скорости.
10 лет назад все эти люди, а также сестра Кертиса Саския и еще несколько девушек-героинь проживали в горах и тренировались перед соревнованиями.И вот то как они тренировались да и соревновались читать просто невозможно. Я представляю что думают о спортсменах и спорте те кто читал…
