Овсянка, мэм!




Тягомотная тягомотина. Как жевательная резинка, долго бывшая б/у, - тянется, тянется, нет конца и края. Не было для меня никакой искорки, одно сплошное унылое месиво из детектива, любовной супер истории и маразма. Место развития - деревня с уникальным составом населения: б/у ведьмы, недофейри, оборотни и прочая сказочная живность с такими же уникальными пристрастиями - все выращивают цветочки, соревнуются в садоводстве и, конечно, расследуют преступления. ГГ - старая дева 37 лет от роду, немного странная (с какой-то волшебной придурью) - Мэри Райт, немного фейри, немного садовод, немного кокетка в старом заношенном платье неприступной старой девы. Вся история крутится возле нашей прекрасной ГГ - и, поскольку она сама с небольшой изюминкой (читай - придурью), и все события вокруг - такие…
