Исключительные



Лучшая часть этой книги - аннотация Анастасии Завозовой. «Что делать, если гениальный и одаренный человек - не ты.»Вместо того, чтобы проработать эту интересную тему зависти и творчества, автор составила список из всех возможных социальных тем и проблем и запихнула их в текст. Прямо чувствуешь, как она искала, куда бы вписать эту социальную повестку, поэтому все это не к месту, не добавляет к тексту ничего, и ничего бы не изменилось, если бы этого не было.Я обожаю книги о социальных проблемах, но когда они мне открываются с новой стороны, когда я узнаю о них глубже. А не просто на уровне списка или информации, которую знает каждый школьник.Проще сказать, какие проблемы не были затронуты - стрельба в школе и аборты, потому что кроме них было всё - спид, рак, аутизм, булимия, депрессия,…
