Корона из Золотых Костей



Несмотря на мою любовь к этому циклу, я поставила 3 звезды. Почему? Да потому что эта часть была уж чересчур растянута. В каких то моментах я просто засыпала. Раздражает, что с каждой последующей книгой из Поппи все больше и больше делают богиню и это не в переносном смысле. В первой части она была избранной, Девой, благословленной богами, во второй части выясняется, что она божество! В третьей части, что она вообще БОГИНЯ, а не какое-то там, пф, божество. Кем ее сделают в четвертой части? Создательницей всей вселенной, живого и неживого, что даже Никтос по сравнению с ней, нууу так... маленькая букашка?Что касается Каса вообще отдельная тема. В то время как наша Пенеллаф становится сильнее, быть может умнее (но вообще не факт), жесче, кровожаднее, характернее и вообще развивается как…
