Радикальное Прощение. Духовная технология для исцеления взаимоотношений, избавления от гнева и чувства вины, нахождения взаимопонимания в любой ситуации



Сколько восхитительных отзывов я видела об этой книге. Очень часто ее можно увидеть во всевозможных рейтингах и топах. И все в один голос твердят, что эта книга сможет изменить все ваше мировоззрение...Скажу честно, со мной не смогла... Наверное, я не настолько духовный человек. Ну не верю я во все это божественно духовное. Как-то чересчур заумно он объясняет всю эту методику. Вот читаешь, вроде бы все понимаешь... Но в голове постоянно вопрос: "А нельзя все это обычным простым языком рассказать!? Зачем все эти высокопарные выражения!?" Иногда даже мозг закипал)Главная мысль методики - все наши обидчики даны нам не просто так, а для нашего блага. И мы должны благодарить их за ту боль, которую они нам причиняют. Потому что через нее совершается наш духовный рост и душевное исцеление. Так…
