Парадокс страсти. Она его любит, а он ее нет



Не смогла дочитать книгу, хотя не могу сказать что-то плохое о ней.Возможно она просто не попала под мое настроение и воспринимать информацию было крайне тяжело. Не могу сказать, что мне не понравился язык повествования, но одновременно, что он был достаточно лёгким, интуитивно понятным для прочтения тоже. Также не очень люблю, когда идёт все вперемешку: мнение и рассуждения психолога, куча разных пар и под каждую ситуацию они меняются и уже тяжело вспомнить у кого какие трудности, поэтому отложу до лучших времён. 
