Корона из Золотых Костей



Вот и третья книга прочитана. И в очередной раз я задаю себе один и тот же вопрос: "Юля, на кой чёрт ты читаешь эту бредятину?", и каждый раз не могу дать чёткого ответа. Но потом, поразмыслив, всё же нахожу как минимум два пункта, из-за которых эта серия должна быть прочитана:
1) Хоук, он же Кастил, он же Тёмный, он же принц Атлантии и т.д. и т.п.;
2) Киеран, он же вервольф, он же возможный... А вот сами прочитаете и поймёте кто, ибо автор довольно непрозрачно намекнула о том, что пара "Кастил + Поппи" может расшириться до трёх человек О_О. Но пока, слава ёжикам, всё ограничилось лишь более чем тёплыми, доверительными и дружественными отношениями.
Теперь же коротко о том, почему эта книга меня разочаровала:
1) 768 страниц текста, Карл, 768 страниц! И ладно бы там происходил какой-то…
