Хроники Сиалы (сборник)



Не совсем рецензия, просто мнение. Сюжет слабоват, многие сюжетные повороты просто не нужны т.к. ни к чему не ведут, они не помогают раскрыть лучше персонажей или как то двигать сюжет в перед, они просто есть(взять тот же поворот с Кли-Кли, от того что она гоблинша ничего не меняется для общей истории, да и для повествования в целом), антагонистов бездарно сливают(тот же Бледный), персонажи вводятся буквально на 1 - 2 главы просто для продвижения сюжета, к ним не успеваешь привыкнуть и начать сопереживать, сцены баталий тоже ни как не влияют на общую историю(имею в виду главы Маргендская подкова и Поле фей) + общие дыры по сюжету не объясняются, к примеру маги Ордена могут пользоваться телепортом, почему не перенести ГГ сразу к нужной точке ну или как можно ближе к ней(не можешь…
