Айдахо



Жизнь в тени чужих воспоминаний. Казалось бы, невозможный сценарий. Но Энн выбирает такую жизнь осознанно ради своего мужа Уэйда. И становится буквально одержима желанием собрать и сохранить воспоминания об ужасной трагедии из его прошлого, которые ускользают из памяти мужчины. Ради этой цели и своей любви она фактически ставит крест на собственной жизни, оказываясь запертой в уединенном доме на холме, с мужем, которого постепенно теряет и одиночеством.Выдавать подробности трагедии, которая постепенно разворачивается перед читателем на протяжении всего романа, точно будет ошибкой. Поэтому больше хочется сконцентрироваться на главной героине, которую эти события задели только опосредованно. С самого начала истории Энн вызывала у меня много вопросов и крайне смешанную реакцию. Можно начать…
