Служба доставки книг



«В книгах была вся его жизнь, без них у него не было бы больше ничего своего в мире».
____«Могу я предложить вам книгу, которая будет прекрасно смотреться на вашей прикроватной тумбочке?», – галантно вопросил приятный старичок с первых же страниц, отчего на лице тут же расцвела улыбка, хороший же вопрос, он тронет сердце любого книгочея. Ох уж эти книги о книгах... Я уже давно перестала задаваться вопросом, почему я питаю к ним такую слабость, гиблое это дело. Возможно, всему виной то, что любовь к чтению очень сложно выразить в словах, особенно если объясняешься с человеком, который не любит читать. Вот что тут скажешь? Как можно в нескольких предложениях высказать всю ту бурю чувств, что возникает от одного вида желанного томика? Ну вот и я о том же. Другое дело – знающие люди. На…
