Дом на перекрестке. Резиденция феи



Всех накормить, засадить территорию зеленью, всех одеть, навести порядок в доме. Обычно человек и сам справляется с бытовыми нуждами, однако в данной серии книг для этих страшных дел крайне необходима помощь гномов, всей нечести в округе, немножко магии и горы денег.Перед нами все еще яркий представитель ромфанта. Героиню разрывает в поисках любимого персонажа из снов, к ней сватается каждая первая собака, встреченная на "тяжелом и тернистом" пути феи. Из фэнтези волшебный и прекрасный дом, параллельные миры в этот раз уже все задействованные и, как это ни странно, ни один не агрессивен. Вокруг красавчики, естественно, так любимые в данном жанре типовые описания кубиков пресса. Но из плюсов можно отметить, что в произведении не так много влажных рассуждений и описаний томных моментов в…
