Одуванчик в тёмном саду



Не могу сказать, что мне не понравилось. Это очень милое, бытовое фэнтези. На мой вкус затянуто, потому что событий особо никаких не происходит, но при этом постоянное описание - пошли туда, потом сюда, поели то, потом это, приготовили то, потом другое. Множество рассуждений в головах героев. Это немного меня утомило.
Дина - интересная, рассудительная, мудрая, адекватная, одним словом, взрослая героиня.
Виланд - лично мне никакой, ну такой стандартный себе мужчина, темный повелитель. Его трагическое прошлое почему-то меня не впечатлило. Его друг эльф мне понравился больше.
Юмор героини сначала очень нравился, но потом к концу уже приелся. Меня позабавили отношения между русалкой и мужчинами-пауками и между эльфом и вампиршей. Хотя конечно русалочьи-паучьи отношения, это было нечто. Хотя…
