Случайный турист



Невнимательно прочитал аннотацию, потому ожидал чего-то более масштабного, чем получил. Речь идет о периоде в жизни, который наступил после сильного стресса с семейной парой.Все начинается с поездки в машине, где все срывается как пластырь для одного персонажа и полностью предсказуемо после кучи намеков со стороны другого. Семья распадается, и ее обломок становится главным героем книги.Странный человек, вы это сами увидите. Он систематизирует и упрощает все, что видит, как бы нелепо это ни выглядело. При этом он почти не замечает намеков, раздражается из-за нарушения правил и работает в издательстве путеводителей, хотя не любит путешествовать.Последствия трагедии внутри Мэйкона (тот самый главный герой) заморожены глубоко внутри, человек не знает, как пережить эти эмоции и старается их…
