Юные годы



Когда ты начал знакомство с творчеством классика XXв с самых сильных его произведений («Замок Броуди», «Цитадель»), то читаемые после произведения, лично мне, кажутся очень слабыми. Так и «Юные годы» - первый роман дилогии - открыл мне бесхарактерных героев с очень слабой атмосферой вокруг. И вот вроде и хорошо смотреть все в сравнении, но здесь это самое сравнение играет не на моей стороне.Роман рассказывает историю мальчика, а затем и юноши по имени Роберт Шеннон. Богом забытый маленький городок, несчастный ребёнок, потерявший родителей и обретший кров под крышей скупых родственников. Роберт предстаёт с малых лет перед читателем этаким комочком, которого куда покатят, туда и покатится. Мальчик взрослеет, а своего мнения и стремлений все нет. Остальные герои, что живут под крышей с…
