Мы



Впервые, за очень и очень долгое время, я не знаю с какой стороны подступиться к отзыву. В этом очень маленьком произведении очень плотно соседствует много чего. И большая часть, кажется, осталась для меня за гранью усвоения. И в тоже время произведение мне кажется пустым. Весь роман у меня в закладках, цитатах и моих заметках. Их очень много, но единой картины составить я не смогла.Попробуем-с.Однозначно это произведение своего времени: бунта личности против коллектива и наоборот. Я бы определила, если бы не знала время написания, что роман создан в первые годы после учреждения СССР. Уж очень похоже. И чем дальше от этого события читатель, тем сложнее воспринять идеи. Вот вы в каком возрасте, а главное в каком историческом временном промежутке читали эти строки?Роман «Мы» я засчитаю за…
