Убийство в библиотеке



«Убийство в библиотеке» – дальний кузен «Стариков-разбойников». Не по фабуле, конечно, а по духу. В нем так же высмеиваются штампы, в первую очередь детективного жанра (ох, чувствую, моему многолетнему роману с советскими детективами пришел конец – я и раньше-то всерьез их не воспринимала, а после такой ядовитой пародии и вовсе язвительность зашкаливать будет). Привычные – для БраРяза – «бюрократы» и «стяжатели» тоже не остаются непоротыми.Это уморительно смешно, особенно первые десяток страниц. Потом из раза в раз повторяющиеся кунштюки начинают слегка утомлять, а вроде как парадоксальный финал и вовсе кажется унылым сливом, когда авторы не смогли придумать развязку поприличнее. И очень не хватает фирменного Рязановского лиризма, словно он и не участвовал в написании повести – в…
