Бессердечный принц



Я, конечно, ожидала, что книги из серии Бумажная принцесса разных авторов могут иметь что-то общее, но эта превзошла все мои ожидания! Она не то что похожа на саму БП, а буквально переписана с минимальными изменениями. Героиня-жертва травли в школе? есть. Стерва школы? есть. Красавчик-плохиш-будущая любовь гг? есть. Но это только стандартный набор, "как у всех". Можно было бы этим и ограничиться, но нет же! Здесь же как и в БП отцы-одиночки, их молодые пассии, куча братьев/сестёр, воюющих между собой, подружка гг, которая тоже изгой, но вместе они сила. Да что уж там говорить, здесь Дилан также как и Элла в БП работает в кафе... Короче, касаемо оригинальности - за это минус звезда сразу.
Вторую сняла за скудный язык автора. Извините, но фраза "Что с тобой не так?" повторилась раз так…
