Принцесса Диана. Жизнь, рассказанная ею самой



Моя рецензия на эту книгу будет негативной. Если вы находитесь в поисках качественной книги про биографию Принцессы Дианы, лучше почитайте что-то другое. Например, королевского биографа Сару Бредфорд с книгой  Диана. Жизнь, любовь, судьба .Не советую покупать в бумажном варианте. Мне также не повезло услышать ее в аудио: слушала на MyBook, читал мужской голос под псевдонимом “Мишель”. Представьте, откровения юной девушки и сразу - зрелым мужским голосом. Почему же я тогда продолжила и не бросила книгу, раз она мне не понравилась? Первое - мне было интересно узнать биографию. Второе - у нее всего 8 часов, а я слушаю при скорости 1,75.Что из себя представляет книга? Упрощая, книга представляет собой любовный треугольник “Диана - Чарльз - Камилла”. Строчки претендуют на авторство самой…
