Две недели в сентябре



Читала авторское предисловие к роману, в котором он открывает замысел этого произведения. Героями становятся люди, которых взгляд писателя выделил из толпы курортников. Это семья состоящая из пяти человек. Родителям и их троим детям
Р. Шеррифф дает фамилию Стивенсы.
А дальше писатель начинает слагать историю жизни этой семьи, приехавшей на летний отдых к морю в Богнор.
Предвкушение долгожданного отпуска начинается у Стивенсов заранее. Путешествие на побережье-событие особой значимости в их скромной и однообразной жизни. Которая для главы семейства состоит в ежедневных поездках в переполненном автобусе в Лондонскую контору, где он занимается подсчетом отгруженных товаров. Будни и празники его скромной и миниатюрной жены заполнены заботой о семье, на ее плечи легли все хлопоты по дому.…
