Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



Всё-таки не близка мне манера современного самиздата писать дилогии: редко где это оправдано сюжетом и плотностью событий. Первая книга прочиталась на одном дыхании, я была очень воодушевлена - а вторая шла уже не так бодро и весело. Потому что в общем и целом там не добавилось ничего концептуально нового, а акушерские байки и медицинская бытовушка уже успели поднадоеть.Медицинское прогрессорство на месте, отношения с мужем у Эллены развиваются так же, как и начались - размеренно, без лишних драм (эта часть для меня была очень приятной). Сюжетная линия из прошлого героини (её, кхм, тела) показалась мне не очень выразительной.Если бы дилогию выжать до однотомника - было бы, на мой вкус, гораздо лучше. Но и в формате дилогии рекомендуется любителям бытового фэнтези про медицину и…
