Чтобы Айрис не волновалась



Чтобы Айрис не волновалась
Другие названия: Царапины( 1991 )
Ложь стара, как мир, и предствить жизнь,  состоящую из одной правды просто невозмжно. Вероятно ложь является частью самого человека. В некоторых жизненных ситуациях искажение истины оправдывается  благими целями ,но чаще обман становится инструментом мошенников, которые извлекают из него выгоду.
В случаях , если ложь легла в основу неравного брака , всегда существует опасность ее разоблачения.Дейв Уэлдон журналист «Дейли Пайонир» оказался в безвыходной ситуации, его обвиняют в убийстве Джин. С  девушкой он познакомился совсем недавно, их отношения на самой ранней стадии.
Джин в  вечер знакомства нанесла мимолетный визит в  холостяцкую квартиру героя, а через несколько дней, по телефону назначила свидание, пригласив к себе. Но…
