На острове



Книга показалась весьма странной: сюжет неплохой, но исполнение?В начале все время хотелось перестать читать и вот почему: сцен много (как и глав), все короткие, как будто черновики к чему-то поистине интересному. Честно, мне не хватило глубины. Не хватило метафор, сравнений, описаний — чего угодно, чтобы проникнуться больше. Всё же я дочитала до конца, поскольку сначала хотелось узнать, выберутся ли они с острова, потом чем это все закончится, а в конце уже просто шло по накатанной.Мне кажется, из этого сюжета можно было сделать конфетку. Вот он конфликт, приключение, много тем, за которые можно было бы зацепиться. Было ощущение не доработанности, как будто писали на скорую руку. Очень жаль! Больше всего не понравился момент, что все как-то слишком быстро. Вот они в аэропорту, как уже…
