Запретные воспоминания



Я очень люблю детективы Людмилы Мартовой, прочитала уже все и с нетерпением ждала новинку. Но несколько разочарована.
Не самый лучший роман автора.
Мне нравятся её книги за некую лиричность, женственность. Это скорее любовные романы с детективной линией.
В эту же книгу я долго вчитывалась.
С самого начала посыпались технические подробности: оборудование операционной, марка бетона, какие-то монтажные (или другие?) работы.
Я несколько даже опешила. Зачем так подробно?
Понимаю, надо было как-то свести главных героев в одном месте. Он — врач, она — бизнесвумен, занимается как раз такими вот поставками оборудования. Но расписывать в деталях, на мой взгляд, лишнее, это ведь не производственный роман.
Дальше — больше. Продажа в лихие девяностые самолетов с военной базы. Чтооо?! Это точно…
