Пожарный



Знакомство с творчеством Джо Хилла (=Джозефа Кинга) состоялось через "Пожарного". И даже после прочтения остался вопрос - почему пожарный? Не считаю его главным героем произведения, куда ближе к этому статусу медсестра. Ну да ладно.Посмотрев на обложку книги, ждала какой-то жести, чернушки, триллера, но ожидания не оправдались. Такие же чувства к концовке романа. Создалось впечатление, что прочла сценарий будущего фильма, у которого точно будет продолжение. Оценка 3. Наверное, не хватило глубины в произведении. К прочтению можно рекомендовать, но это точно произведение на раз (для меня).
