Внук мудреца. Том 1



Многого и не ожидал, если честно от этой манги. Попала в мой виш из-за игры, но я её точно дочитаю из-за сюжета. Он меня заинтересовал своей прямолинейностью. Или это от такого героя эффект притяжения  получился.
Просто жил да был обычный парень, пусть и японский, а потом волею случая и своей невнимательности получил билет в другой мир. И в этом мире магия. А он ещё и помнит всё про другой мир, вдобавок попадает в тело младенца. А дальше из него готовят нового спасителя мира, походу.
Вот тут скрыто первое, что не понравилось по ходу чтения. Между главами проскакивают целые года. И если это и целесообразно, чтобы побыстрее перейти к основным событиям истории, то при этом остались пробелы в повествовании. Мы ничего не знаем про этот мир, впрочем как и герой. Вся политика, мироустройство и…
