Карусель. Графический роман



Увидела я этот комикс из рассылки одного интерне-магазина, где говорилось, что он что-то вроде эксклюзива, поскольку там и только там он существует, исключительно до 21ого июля (позже выяснилось, что это совершенно не так, ну, да ладно).
Просмотрев, что это за зверь такой, меня, по необъяснимым до сих пор причинам, к нему потянуло. Может быть из-за рисовки, может быть из-за легкости… кто его знает.В целом, мне все понравилось в этом комиксе. Теплая атмосфера Италии, очень милая и приятная рисовка, легкие истории о тех временах, когда каждый из нас был в возрасте неотесанного и глупого подростка. Жизненные ситуации.
Возможно, что не у каждого первого или второго были такие друзья как персонажи Иза или Лео, но подобные люди существуют и далеко не только в юные годы.Есть несколько…
