Записки провинциального некроманта. Как начать карьеру



И опять бодрое начало не выдержало продолжения. Такая хорошая завязка из серии есть ли жизнь после выпуска и как применять полученные знания на практике, если реалии отличаются от теории. Тем более тема то какая непростая смерть и жизнь, выбор и цена, что за него приходится платить. Сильные по эмоциональному воздействию моменты первой встречи со Смертью, первым выбором, первой попыткой достучаться до тех, кто не готов лишаться надежды. Забавных моментов тоже хватает, хотя юмор незатейливый, но шутки не замылены.
Основным минусом для меня стало то, что детективную историю слили почти полностью. Постоянно натыкаться на основных подозреваемых и не делать ничего, чтобы их поймать на горячем. Не говорить о критически важных уликах своим единомышленникам. Спрятаться, чтобы раскрыть важное…
