Черный корсар



"Черный кoрсар" — это история итальянского джентльмена, который вместе с двумя своими братьями намеревается выследить и убить человека, предавшего их в битве в Европе, которая стоила жизни четвертому брату. Злой Ван Гульд, благодаря предательству в пользу испанской короны, получает в награду пост губернатора Маракайбо, испанского поселения на территории нынешней Венесуэлы. По одному он захватывает двух братьев Черного корсара и вешает их на центральной площади Маракайбо. Теперь дело за Черным корсаром, и с забавно разношерстной, но ужасающе кровожадной командой пиратов — смесью вымышленных персонажей и исторических личностей — он намеревается отомстить.Приключение перетекают от одной опасности к другой, полное романтики, юмора и большого количества крови. Тем не менее, «Чёрный корсар» не…
