Реки Лондона



Обожаю жанр сверхъестественного детектива, где сочетается две моих любимых темы: сверхъестественное и детектив )) В огромном списке прочитанного пока первые три места делят Илона Эндрюс, Джим Батчер и Куив Макдоннелл, но постоянно читаю новые в надежде их потеснить. Аароновича обещают выпустить в новой обложке и я решила - пора читать!Увы, Ааронович совершенно не зашел. По многим причинам. В первую очередь, конечно, из-за крайне неприятного героя. Всего лишь констебль, Питер имеет самомнение размером с Лондон (не подкрепленное умениями), нахальство под стать самомнению и озабоченность подростка пубертатного периода, поэтому треть книги мы вынуждены выслушивать его дифирамбы себе любимому, насмешки над окружающими и наслаждаться страничными описаниями обнаженных грудей, сосков, бедер и…
