В дороге



Разве не правда, что мы начинаем свою жизнь под родительским кровом верящими во все на свете милыми детьми? Потом наступает День потерявших веру, когда понимаешь, что ты жалок, несчастен, беден, слеп и гол и, словно вселяющий ужас, убитый горем призрак, с содроганием продираешься сквозь нескончаемый кошмар этой жизни.Парень с довольно примитивной фантазией сотворил себе кумира из чувака по имени Дин. У этого фантазии точно хватало на двоих,  скорее, он сам не знал, что делать с бешеным моторчиком внутри себя. И начались приключения: в поисках Дина, от Дина, к Дину, с Дином, без Дина. В процессе путешествия главный герой встречает самых разных людей. Но слишком быстро проносится мимо них, чтобы узнать кого-нибудь получше. Была попытка создать семью с Трейси, но быт имеет свои требования,…
