Я путешествую одна



Неплохой детектив. В начале держит в напряжении, сюжет развивается постепенно и дотошно, но под конец слишком коротко торопливо, не успеваешь сориентироваться. Мотивация убийцы в принципе обоснована, но как-то слишком коротко, хотелось бы все-таки больше подробностей "становления".  Какие-то моменты наоборот были лишними. Ну и стоит заметить, что линия очень закрученная, автору хорошо получилось "спрятать" убийцу и при этом держать на виду.Роман в основном сосредоточен на темах неблагополучных семей, насилия над детьми, потери близких. Здесь также много одиночества и безысходности, как и принято в скандинавском детективе. Без клише тоже не обошлось, хотя это не сильно бросается в глаза.Интересно узнать, что дальше будет с Холгером и Мией. Особенно с Мией —первый раз вижу в детективе…
