Норвежский лес



Тот самый момент, когда ожидания не совпали с реальностью. Очень часто слышала упоминание Мураками в положительном ключе. Поэтому ждала много философии, рассуждений или чего-то лёгкого, увлекательного. На деле, книга пропитана пошлостью и объективизацией девушек. И если вы думаете, что последнее мною преувеличено, вы ошибаетесь. Ни разу за всю книгу я не увидела стоящего отношения к девушкам, а на фразе главного героя по отношению к Наоми "Из этого мира исчезло такое красивое тело" я окончательно выпала из этой книги, просто из мира.Постельные или околопостельные сцены это вообще отдельный пласт ужаса. Их очень много и иногда они просто лишены смысла. Например, самая последняя сцена между главным героем и Рэйко МАКСИМАЛЬНО абсурдна. Начиная от разницы в возрасте и заканчивая проблемами…
