Постлюбовь. Будущее человеческих интимностей



Эта книга в России-22 выглядит анахронизмом. Кажется, что во все более традиционализирующемся дискурсе и урезании (если не уничтожении) и без того куцых свобод выход такого текста представляет собой если не культурную диверсию, то уж точно гражданское мужество. Однако это не отменяет того, что книга получилась неидеальной.Сначала о хорошем. Чтение этой книги имеет терпавтический эффект. Осознание того, что капитализм в связке с патриархатом лишь пытаются монополизировать интимную сферу людей, но не имеют этой монополии на самом деле, – успокаивает. И даже если вы не принадлежите к одной из угнетаемых групп (что маловероятно, ведь – и это видно из текста – угнетаемыми являются практически все, кроме, разве что наделенной властью немногочисленной верхушки), текущая модель общества…
