Сияние



Вот что именно я испытала после прочтения. И облегчение, что всё закончилось. Могу сказать лишь одно, что данное произведение не рекомендуется читать в сложные периоды своей жизни. Потому что на протяжении всего произведения, автор постоянно внушает ложную надежду на то, что вот сейчас, в данный момент, все эти ужасы могут прекратиться. Ты проецируешь их на свою жизнь. И каждый раз испытываешь сильнейшую фрустрацию после таких отрезков, понимая что ты не в силах что-либо изменить - как и сам Джек. Может быть в любое другое время "Сияние" покажется обыкновенным легеньким мистическим триллером, но ни за что не читайте его, когда ваша душа практически опустошенна и в ней теплятся лишь последние надежды.
