Дни минувшие



Обложка книги говорит о том, что она о первом нефтяном буме в Азербайджане. В действительности ей выдела лишь одна глава. Информация преподносится в хаотичном порядке, нет никакой систематизации. Для человека, которым совсем не знаком с историей  Азербайджана, будет сложно обработать информацию. Также сложилось мнение, что книга написана на основании рассказов людей, а не первоисточников. В конце книги нет списка литературы и сносок в тексте тоже не было. При чтении ни раз встречались ошибки, возможно из-за перевода. Больше всего запомнилось как императоров звали царями, и о конституции, которая в тот период не существовала. Рекомендую к чтению только главу про развитие нефтяной промышленности. 
