Я слежу за тобой



Мэри Хиггинс Кларк «Я слежу за тобой»В мире существует немало странных спортивных игр, одной из которых, как выяснилось после прочтения этого триллера, является лакросс, как ни странно весьма популярный в некоторых частях США:
Лакросс — контактная спортивная игра между двумя командами, с использованием небольшого резинового мяча и клюшки с длинной рукояткой, называющейся стик.Необычное название игры в буквальном смысле переводится как «изогнутый жезл епископа». Видимо, потому что клюшка для игры и в самом деле напоминает жезл одного из высших католических сановников.Суть игры сводится к тому, что две команды по 10 человек стараются забить маленький мяч в ворота соперника при помощи необычной, похожей на сачок клюшки. Лакросс похож на хоккей с мячом, только мяч перемещается по…
