Пока течет река



За последние лет 5-10 в британской литературе, похоже, сложился определённый канон, по которому можно написать книгу, чтобы та точно хорошо продавалась, а восторженные читатели с пеной у рта доказывали, что это же он, тот самый магический реализм в стиле Гарсиа Маркеса и Айтматова. Итак, что же входит в рецепт бестселлера?1) Загадочный ребёнок. Обычно девочка. Часто - немая, чтобы точно ничего обычным людям не рассказывала;
2) Много легенд и сказок, весьма косвенно связанных с сюжетом;
3) Героиня-феминистка, по тем или иным причинам не желающая выходить замуж и/или рожать детей (но в какой-то момент обычно это решение меняется);
4) Скелет в шкафу, чем больше рёбер тем лучше (и плевать, что их оказывается больше, чем у обычного человека);
5) Природа. Побольше матери-природы и пусть она…
