Месть через три поколения



Интересно, конечно. Но, не вау. Я бы оценила эту книгу на троечку. Радует, что автор не жалеет людей, и крошит всех направо и налево. Отдельное, спасибо Автору за интригу. Во время чтения меня немного напрягал шеф Инги. Ладно не немного, а реально напрягал. Такой странный тип. Ну, и ещё мне не хватило немного описания. Знаете, в детективах хочется все-таки деталей. Ведь детектив - как пазл. Вообщем 1 бал за обложку, 1 бал за интригу и 1 бал за тонну трупов. А, минусы за что? За отсутствие деталей и слитый финал. Вроде и идея прикольная, но я не сильно оценила конечный результат. Собственно поэтому и такая оценка.
