Тихий Дон. В 4-х книгах



Очень тяжёлое произведение, сложный слог. Смогла осилить только аудиокнигу. Произвело не самое радужное впечатление, так как атмосфера того времени и событий, происходящих с главными героями, навевают в основном отчаяние и печаль. Конечно, хорошо передана идея - описание казачьей жизни, быта того времени, любви к Родине, событий первой мировой войны однако военная тема меня не влечет.
Тем не менее, "Тихий Дон" остается актуальным и в наши дни, так как поднимаются проблемы войны и идеологии (так военные со временем начинают задумываться о смысле войны и понимают, что "у руля" простые рабочие, а не богатеи, кровопролития бы вовсе не было, так как рабочие видят проблемы внутри страны и не пытаются отобрать чужие территории),  социального неравенства, положения женщин в обществе (на…
