Я - убийца



Книгу Себастьяна Фитцека «Я – убийца» мне рекомендовали, как очень интересную и захватывающую. Аннотация понравилась, решила, что начну свою книжную осень с этой загадочной истории. Необычное начало, действительно, вызвало интерес. К успешному адвокату Роберту Штерну приводят десятилетнего мальчика, который сообщает, что он - убийца. Причем, утверждает, что убил 15 лет назад и даже готов показать, где спрятано тело. И тело находят! Как такое возможно? Оказалось, ребенка сводили на сеанс регрессивного гипноза, где он якобы увидел свою прошлую жизнь. Допустим. Но есть человек, который знает об этой истории намного больше и ему важно найти настоящего убийцу, версию с перерождением Симона он не признает. Анонимно, с помощью шантажа, он втянет в поиск Штерна, а тому, в свою очередь, придется…
