Элита элит. Кадры решают всё



В свое время, я с большим удовольствием читал цикл "Генерал-Адмирал", потом мне в руки попал цикл "Царь Федор", который понравился меньше, но масштаб событий и изменений в геополитике, который описывался, местами захватывал. Теперь "Элита элит". Сказать, что мне не понравилось, я не могу, скорее я разочарован. Конечно "мои ожидания-это мои проблемы", но мне хотелось читать о более значимых изменениях. Мне интереснее увидеть, как "взмах крыла бабочки рождает ураган на другом конце света".
