Подумайте еще раз. Сила знания о незнании



Книга о переосмыслении и только о нем. Вы не можете знать всего. Даже если уверены, что в какой-то области вы эксперт, то это не так.Это не очередная книга о мотивации, написанная гуру успешного успеха. Ее наверное можно назвать научной. Даже научной сверхмеры. 488 сносок не дадут вам в этом усомниться. На одно предложение по 3 сноски бывает. Доказательная база мнения автора строится на конкретных примерах из жизни человечества. И примеры довольно интересные. Автор не описывает жизнь какого-нибудь американского бегуна или философа, который чего-то достиг, но мне как читателю он неизвестен и малоинтересен. Здесь в пример берутся изобретатели самолёта Братья Райт, противостояние Red Socks и Yankees, Ку-клукс-клан, Nasa с их не всегда удачными экспериментами. Омрачает большое количество…
