Ночь, когда она исчезла



У Лайзы Джуэлл мне очень понравилась книга "Опасные соседи", и я решила попробовать что-то ещё у автора. Эта книга мне сначала казалась слишком медленной, тягучей, невнятной.Зак и Таллула - подростки в колледже, и у них уже есть ребёнок. Безусловно, это создаёт трудности в их повседневной жизни, и когда однажды они без следа исчезают, люди сплетничают о том, что они, наверное, устали от обязательств, хотели остаться только вдвоём. Но Ким, мать Таллулы, в это не верит. Зак и Таллула слишком любили своего малыша, Ноя, чтобы вот так просто всё бросить. Тем более, что у них было мало денег, с их исчезновением банковские счета никак не использовались, на что бы они жили?Софи, писательница детективов, переезжает вслед за Шоном, получившему там работу,  в небольшую деревню, где и пропали в…
