Переплет



Первая, наверное, четверть книги - о том, как герой ничего не понимает. Его отдают учиться на переплётчика, но никто и не думает объяснить ему, что это такое. А он и не знает. Притом это не такая уж тайна; в городе есть целая улица переплётных мастерских, и к ним валом валят клиенты. А аннотация книги сразу сообщает читателю, что именно переплетают эти мастерские (даже более понятно, чем моё краткое описание). Так что читать было очень скучно. Начало стоило бы обрезать до одной-двух глав.Потом сюжет вяло начинает двигаться, персонаж начинает что-то понимать... Потом вдруг происходит отличный сюжетный поворот... А потом... книга превращается... в любовный роман!В общем-то, любовный роман вполне хороший. Неторопливое развитие, недопонимания, сближение, признания, страдания... Читалось куда…
