God Emperor of Dune



“— Фрименов больше нет именно потому, что нет больше Дюны, — сказал Лето. ”К сожалению, эта часть меня разочаровала. Очень сильно, по правде, ведь у меня были очень завышенные ожидания. Меня пугали (да-да, ПУГАЛИ) тем, что эта часть самая философическая, запутанная и странная; я прямо таки предвкушала новую порцию философии от Герберта, готовила все свои стикеры, текстовыделители, блокноты для заметок, чтоб хорошенько так поработать с этой книгой. Не сказать, конечно, что я прям вообще ничего не вынесла для себя отсюда, но знаете – завышенные ожидания сыграли свою роль существенно.Пожалуй, главной причиной моего разочарования стало отсутствие тех тем, которые Герберт ранее выводил на передний план. Главной темой цикла Дюны я считаю экологию, а не мессианство, и читая «Бога Императора» я…
