Вавилонские книги. Книга 1. Восхождение Сенлина



Когда мне выпала данная книга в НФ я представить не мог, как автор может растянуть путешествие с поисками жены ГГ на целых 3 книги. Это же башня, ну что там искать. Прочитав первую книгу я понял, что это не просто башня, а целый отдельный чуть ли не мир.)В начале истории мы наблюдаем за свадебным путешествием молодоженов в главную достопримечательность их мира- Башню. И сразу же по прибытию им суждено потеряться, жена отошла за покупками и не вернулась. Дальнейшее повествование показывает нам, как ГГ пытается найти свою жену, или хотя бы следы ее пребывания, в стенах этой самой Башни, постепенно поднимаясь вверх. На каждом уровне свои правила и он учится их принимать, приспосабливается к жизни. Конец первой части ничего не прояснил, только запутал. Так что придется читать 2 и 3 части. (…
