Что за рыбка в вашем ухе? Удивительные приключения перевода



Есть интересные главы. Прямо очень интересные. Например, о переводах официальных документов Евросоюза, в котором куча равноправных официальных языков. Что-то должно быть на всех языках, что-то - на языках заинтересованных сторон (в суде, например). Никогда не задумывалась о том, какая это титаническая работа. Очень сложна организация переводов в ООН. А организация Нюрнбергского процесса, когда технике было далеко до нынешней? Описание систем устного синхронного перевода поражает - что в 1940-х, что сейчас.А задумывались ли вы, как переводятся новости? Читая новости из другой страны, вы, скорее всего, видите перевод с перевода: скажем, нечто случилось в Индии, об этом написали местные СМИ, это перевели для одного из центральных новостных агентств (на английский или арабский), а для вас их…
