Тайна семи циферблатов



Вроде уже была готова к тому, что это не привычный детектив Кристи, но особого удовольствия не получила. Так прочитать на один раз и потом наверное и не вспомнить. Это такой себе шпионский детектив. Почти пародийный роман. Герои иногда смешные, иногда практически карикатурные. Это произведение соответствует времени его написания. Когда вся эта тематика была очень популярна. Шпионы, тайные общества, ритуалы и маски, намеки и черные метки. Где множество героев, которых по мере разворачивания сюжета убивают по очереди. И где все не те за кого себя выдают. И как обычно счастливый конец и надежда на будущие приключения. Но мне не слишком понравилось. Сейчас хочется другого.
Бесконечное приключение 