Гордость



Под этой невероятной обложкой скрывается ремикс на всеми любимое «Гордость и предубеждение», но с другими поднятыми проблемами: джентрификация и расизм. И, казалось бы, история должна получится яркой и запоминающейся, но на деле вопросов больше, чем ответов. ⠀По сюжету в район Бушвик приезжает богатенькая семья Дарси с красивыми братьями - Эйнсли и Дарий. Сестры Бенетис (а их пять) моментально очаровывается мальчишками, но только не Зури. Она моментально навешивает на них ярлык «высокомерные богачи» и при любом удобном случае пытается задеть. Невероятно остро и эгоистично реагирует и на симпатию старшей сестры Дженайи к Эйнсли и всячески пытается призвать ее к совести, ведь сестра только приехала из колледжа и должна проводить со своей семьей каждую секунду. ⠀Понравилось: приятный слог,…
