Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



Ох, ну и тяжело же далась мне эта история. Всему виной ожидания и хвалебные отзывы, которые я ну никак не могу разделить. Шла за интересной летней историей, а получила…⠀Повествование идёт от лица Аристотеля - мальчика, который пытается разобраться в себе, своих чувствах, семейных проблемах и постичь тайны вселенной (здесь бы я поспорила, но да ладно). Аристотель остро переживает из-за брата, которого посадили в тюрьму, и пытается разузнать, что же он такого сделал, но его отношения с родителями не настолько доверительные: отец после войны с ним редко разговаривает, мать постоянно шутит с ним. И вот на этом этапе я готова громко и отчаянно спорить. Аристотель в большей степени сам закрылся от семьи и мало идёт с ними на контакт. Поведение отца я могу принять, хоть и не разделяю, но…
