Убыр



Книги этого жанра практически не читаю.  Особенно про разную нечисть, которая охотится за хорошими людьми. Но тут мне сильно порекомендовали роман Наиля Измайлова "Убыр", как очень самобытное и захватывающее произведение. Вот я и прочитала.Да, спорить не буду, написано вполне живенько. И материал в романе использован "незатертый". В основу взяты татарские легенды и мифы, с которыми я не знакома. Так что узнала о всяких татарских тварях много. Но было ли мне это интересно? Скорее нет.Роман написан от лица четрнадцатилетнего мальчика. Поэтому и книга расчитана на читателей этого возраста. Вот если бы читала я ее в вовзрасте героя да еще в темной комнате, то, не сомневаюсь, было бы страшно. Все-таки каждой книге - свой возраст.Так что продолжение (а оно имеется) читать не буду.
