Дом Витгенштейнов. Семья в состоянии войны



Все знают, что от осинки не родятся апельсинки. Я сама часто употребляю эту фразу. Но, когда читаешь о  потомках Карла Витгенштейна, с удивлением осознаешь, что какие-то апельсинки все-таки родились. Сыновья человека, который прошел путь от официанта до стального магната, оказались абсолютно не способны продолжить его дело. Ни один из пяти.  Да что там развить и преумножить, потратить даже с толком не сумели. Огромные суммы, выделяемые на благотворительность, уходили неизвестно куда, оседая, видимо в чьих-то карманах. Ни у кого ни деловой хватки, ни предприимчивости. Одни рафинированные эстеты, склонные к суициду. Количество самоубийств в одном роду просто поразительно. Трое  из пяти братьев Витгенштейнов свели счеты с жизнью, это не считая других родственников. Люди, склонные к мистике…
