Аэропорт



Эту книгу Артура Хейли я хотела прочитать уже долгое время, но постоянно откладывала. То у меня одна книга выходила вперед, то другая, но тут я твердо решила, пора закрывать свои долги и прочесть наконец эту книгу.Сложно даже сказать, какие ожидания у меня были от нее. Наверно, просто ждала, что мне понравится, ведь у книги такой шикарный рейтинг и много положительных отзывов, но я осталась равнодушна к книге. Да, я плохо переношу классику.Что же мне не понравилось? А вот тут сказать сложно. Мне понравился вполне слог автора, были моменты, когда я зачитывалась отдельными эпизодами и неимоверно переживала за героев, как например, когда столкнулись два самолета. Автору удалось очень тонко и душещипательно всего несколькими строками расстроить меня до глубины души. Но вот таких моментов…
