Болотница



Неплохая книга для подростков пронизанная мистикой и атмосферой заброшенной деревни. Дочь-подросток была в восторге от прочтения. Мне же чего-то не хватило. Задумка автора неплохая. Напомнила сериал Топи. Но, на мой взгляд, полностью сюжет не раскрыт. Изначально все начиналось довольно неплохо: девочка-подросток,  деревня, странные соседи, отсутсвие интерната, какой-либо связи и заброшенный колодец. А дальше началось что-то непонятное: странное поведение мамы, потом ее исчезновение, раскрытие тайны этой деревни из найденной тетради и… как же быстро догадка пришла в голову подростка, который находится в панике. Все спасены, деревня и все события позади. Все хорошо. Но, мне кажется, что финал остался открытым. Вывод: подросткам может понравиться, взрослому (лично мое мнение) - книга на…
