Элеанор и Грей



Сразу хочу отметить обложку книги - она потрясающе красива, волшебная, очень приятная на ощупь. Пожалуй, для меня это самое большое достоинство данной книги. Сюжет не впечатлил.Первая часть - дружба самого классного парня школы и девочки со странностями - была достаточно интересной, очень напоминала сюжет книги "Тысяча поцелуев, которые невозможно забыть". Вторая часть - когда герои встретились спустя 16 лет - перекрыла все хорошие впечатления от первой части. Все слишком шаблонно, неправдоподобно, "сладко-сиропное". Все друг друга понимают, прощают, спасают, но постоянно возникают какие-то препятствия на пути к счастью. Складывается ощущение, что автор просто пыталась зацепить читателя эмоциями, поэтому включила в сюжет всё, что может "пробить на слезу": рак, смерть, потери, разлука,…
