Темная ночь



Не знаю, как понятно объяснить, что не так с этой книгой...Ну, надо сказать, что задумка у автора довольно интересная, а вот исполнение оказалось не на высоте. У книги обложка гораздо привлекательнее содержания. К тому же язык повествования довольно однообразный, но возможно это вина переводчика.Начало у истории было отличным, и я бы даже сказала, захватывающим,  но вся середина провисла от бездействия героев и диалогов об одном и том же, концовка вроде бы тоже придала небольшой динамики, но читать продолжения все равно не хочется. Главный герой слишком уж часто занимается самокопанием, что тоже минус.Что касается пометки 18+, то тут тоже все неоднозначно. Особого разврпта можно не ждать, но парочку постельных сцен вы все же получите.
