В военную академию требуется



Это самая слабая книга из серии, ну по крайней мере, она мне понравилась меньше всего. Хотя начало было интересным:открытие дара у Крисро, побег (даже скорее всего это самая интересная часть), попадание в военную академию и учёба в ней. А вот потом, когда автор начала вплетать любовную линию, все посыпались, не спас даже юмор, обоих героев хотелось удушить)))
Ну и ляпов было многовато, самый большой для меня, это то, что девушка проникает в военную академию под видом парня и никто не понимает этого. А свои длинные и прекрасные волосы она прячет под кепкой.... Покажите мне эту кепку, как под ней можно спрятать копну волос????
Зато понравился крольчиха, которую героиня прихватила у демонов. Вот её шутки все попадали в яблочко))
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех" 