Зеркало наших печалей



Сюжет. Связи нового романа с предыдущими, можно сказать, почти никакой. События начинаются во Франции в 1940 году: наступление фашистской Германии и капитуляция Франции. На этом фоне в состоянии полной неразберихи переплетаются судьбы нескольких персонажей. Это Луиза (30 лет), угодившая в неприятную историю, которая перечеркнула её доброе имя; это два бойца действующей французской армии, совершив подвиг на фронте, отступая под натиском немцев, угодили в разряд дезертиров; жандармский офицер (честный служака), не устоявший от кражи денег на фабрике мусора, где их сжигали в огромном количестве; а также крупный авантюрист, необыкновенно талантливый юноша (21) в исполнении различный ролей для  простого развлечения.Каждый своим причудливым путём идёт к финалу книги, сохраняя человеческое…
