Радуга завтрашнего дня



Мне нравятся книги Бертрис Смолл, потому что в ее книгах любовь и история переплетаются. Но в этой книге было очень много истории, и к сожалению, мало любовной линии. Можно было по страницам посчитать отношения главных героев, их зарождающуюся любовь. В основном в этой книге рассказывалось о "второстепенных" героях.
Хоть это и цикл книг «Наследие Скай О`Малли», в которой шесть книг, то каждую можно читать отдельно, не по порядку. Я давным - давно читала первую часть про Жасмин, которая в этой книге тоже упоминается, и мне она тогда очень понравилась. А эта оказалась "проходной" книгой, в ней не было ничего интересного. Меня позабавили только постельные сцены, было смешно. Я уже забыла, как авторы таких романов описывают всё, что происходит в спальне героев. ;))))
Мне понравилось не…
