Принцип 80/20. Как достичь большего с наименьшими усилиями



Впервые я услышала об этом принципе (ещё его называют закон Парето) от своего научного руководителя в Политехе на одном из занятий. Тогда я ещё училась в бакалавриате и до сих пор помню его посыл: "20% действий принесут 80% дохода/результата". Поэтому однажды, увидев книгу Ричарда Коха с одноимённым названием решила, что она будет довольно интересная. Ведь тут целая книга, наверно подробно расскажут про этот принцип и как его применять. И действительно, показано, что Принцип 80/20 применим не только в бизнесе, но и в обычной жизни, карьере, инвестировании.Но вот беда (по моему мнению) всех американских книг по бизнесу и прочей подобной ерунде - куча повторений про то, что 80% результата приносят лишь 20% действий, много воды и мотивационных речей. Интересным мне показалось только то, что…
