Прерванная жизнь



"Прерванная жизнь" Сюзанны Кейсен это своего рода автобиография девушки, попавшей в психиатрическую больницу после неудачной попытки су*цида. Повествование показалось мне немного скомканным, скачущим, не успеваешь погрузиться в историю. Из-за этого сложилось довольно странное ощущение от героев книги, желание отстраниться и по-меньше с ними контактировать.Также присутствуют не самые приятные описания психических расстройств и состояние больных в клинике. Такое ощущение, что по сравнению с остальными, главная героиня вполне даже адекватная местами... По ходу повествования встречаться немного занудные на мой взгляд описания психического расстройства героини, с излишними подобными выдержками из официальной литературы. По данной книге снят фильм с Вайноной Райдер и Анджелиной Джоли в главных…
