Мисс Исландия



Моё знакомство с современной исландской литературой продолжается. В этот раз оно было не такое удачное, как, например, с "Островом" Сигридур Хагалин Бьёрнсдоттир, но всё равно довольно любопытное.На дворе 1963 год. Главная героиня - девушка по имени Гекла. Её назвали в честь знаменитого исландского вулкана, который с 874 года извергался более 20 раз. В один день она садится в автобус до Рейкьявика, дабы выпустить из себя писателя, который давно живёт в ней. И это так волнительно! Ведь женщина-писатель в то время, да ещё и в Исландии, это что-то странное и непонятное. Ведь женский удел - это муж, дом и дети.Помимо Геклы есть ещё три персонажа:
Йон Джон - друг Геклы, который страдает из-за своей нетрадиционной ориентации.
Исэй - подруга Геклы. У неё как раз обычная жизнь с мужем, с детьми.…
