Кто? "Генсек вождя" Александр Поскребышев



Несмотря на то, что имя Александра Николаевича Поскребышева есть в названии книги, а его фотография на её обложке, эта книга не о нем. Вернее, не совсем о нем. Автор посвятил ему первую главу книги и упоминает иногда в тексте, рассказывая о других событиях, в основном, как о секретаре, который передал документ или позвонил кому-то по поручению Сталина. Ещё на последней страничке есть его очень краткая биография. А книга в основном посвящена последним годам жизни Сталина.Это не документальное произведение, а беллетристика, так называемый «исторический роман», где автор, опираясь на реальные события, художественно излагает отдельные из них, добавляя толику своей фантазии. Отсюда эмоций в изложении, много домыслов и субъективной интерпретации событий с многочисленными «он подумал…».…
