Принц Терний



Мне кажется, что эта книга была у меня в виш-листе года эдак с 2016, а может и вовсе с 2014. Короче, полежала и "настоялась" как надо. Другое дело, что я за это время тоже основательно полежала и набралась всякого-разного опыта, в том числе и с дарк фэнтези. И таки должна сказать, что кто-то из нас, а может и мы оба перестояли.Принцу Йоргу было 10, когда на его глазах на дороге жестоко убили его мать и младшего брата. Сам мальчик спасся только благодаря тому, что упал в терновник и никто не захотел ставать оттуда мелкого засранца, которому всё равно не выжить после объятий ядовитого куста. Но Йорг выжил и стал одержим жаждой мести. К четырнадцати годам он уже стоит во главе шайки отменных головорезов и готовится стать королём. А потом и императором.Классно же звучит, да? Вот и мне…
