Бег для всех. Доступная программа тренировок



Читать мне, как любителю бега, было занимательно, узнал тонкости и нюансы разных видов бега и несколько моментов освежил в памяти. В целом, книга будет реально полезна тем, кто вообще не сталкивался с бегом и решил начать.     Я же решил прочитать именно эту книгу, так как с  этой тематикой не сталкивался и посчитал, почему бы не начать с азов, может, что полезного найду для себя. Итог:практически все аспекты бега кратким и доступным языком, местами это больше справочник чем полноценная книга.
