Вайолет, созданная из шипов



Люблю атмосферу книг про принцев и чудовищ, про замки и розы. Но если мужской персонаж отталкивает, то ничего не спасает книгу..Новое прочтение красавицы и чудовища с собственным магическим миром, что заинтриговало. Но дочитала через силу, просто убедиться, что я все понимаю неправильно. Неа.. конец оказался таким же пустым. Любовная линия непонятная.. персонажей бросало через абзац то в ненависть, то в страсть. И это истинная любовь? Или все-таки они пользовались друг другом? Ответа нет. Главный мужской персонаж до последний страницы мутный: с кучей обожательниц, с подставной невестой (с которой он флиртует и нежен), но ищет встреч с главной героиней, при этом «ненавидя» ее и пытаясь воспользоваться - заставить работать на себя, а не на короля.Насчет самого текста.. Джина Чэнь пишет в…
