Трансформация. Аномальные



Мне было сложно решиться на эту книгу. Все последние оказывались непривычными и слишком акцентировали внимание на любовной линии, что меня не совсем и далеко не всегда радует. Любовь хорошо, но не когда её ванильность в переборе.В итоге книга порадовала своим началом, н испортила о себе впечатление второй половиной, которая полностью была захвачена отношениями пар. Да... Была бы одна, может не было бы такого обилия романтики и всего такого, но не факт. Это немного испортило впечатление.Сам сюжет стандартный, но подан интересно. Неожиданное вписание в повествование жизни аномальных вполне себе обычных людей, оказалось неожиданно приятным фактом. Ну могут обычные люди спокойно жить с аномальными. Факт, который знают все, но все равно устраивают войну между обычными и не обычными.За этот…
