До рассвета. Недолгая вторая жизнь Бри Таннер



Данная книга идёт дополнением к основной серии и идёт параллельно Затмению. Если честно, и полноценной книгой назвать не могу. Так, рассказ который растянули неимоверно и напечатали большим шрифтом. Читать фанатам серии, ну или кого заинтересовал персонаж Бри - девочка вампирша, сдавшаяся Калленам, но которую все равно убили Волтури.Рассказ идёт от первого лица и мы видим армию Виктории изнутри. Видим, как Райли привозил их на обращение к Виктории, следил за ними и скрывал некоторые вопросы вампирского существования. Скажем так, новорожденные верили, что солнце им навредит, поэтому до восхода должны были возвращаться на базу. Отличный способ контроля, скажем так.Жаль что у этой девочки не было шанса. Если бы она сбежала раньше со своим возлюбленным, ну или потом со своим другом, осталась…
