Лето на Парк-авеню



Молодая простушка из Огайо приезжает в большой город ради воплощения мечты - стать фотографом - но найти работу оказывается не так просто, если у тебя из опыта лишь любительские снимки времен старшей школы. Поэтому главная героиня соглашается на должность помощницы Хелен Гёрли Браун, которую только что назначили главным редактором Cosmopolitan. Вместе с главной героиней, Элис, мы наблюдаем, как летом 1965 года под руководством Хелен потихоньку загибавшийся журнал для домохозяек резко меняет курс и становится манифестом современной женщины, потому что рискует прямо говорить о ранее запретных темах.Если вам показалось, что похожий сюжет вы уже видели в "Дьявол носит Prada", то вам не показалось. Даже в мелочах, например, в именах героев можно заметить сходство. Будет и преображение…
