Спеши любить



Может, я слишком черствая и совершенно не сентиментальная, но ни одной слезинки я не проронила. Во-первых, где-то еще в первой половине книги я вспомнила, что видела кусок фильма по этому произведению, и уже тогда поняла, что сюжет слишком предсказуем и совершенно нереалистичен. А, во-вторых, не люблю всю эту слезовыжимательную незамысловатую ванильную лирику. Мелко как-то, поэтому и не трогает. Кроме того, в болезни, тем более смертельной, нет ничего романтичного и красивого, поэтому незачем вокруг этого розовые сопли разводить. Некрасиво спекулировать на этой теме, это неуважение к тяжело больным людям.
