Анатомия преступления. Что могут рассказать насекомые, отпечатки пальцев и ДНК



Убийство багровой нитью проходит
сквозь бесцветную пряжу жизни,
и наш долг — распутать эту нить,
отделить её и обнажить дюйм за дюймом.
А. Конан Дойл, «Этюд в багровых тонах»***Если раньше я лишь беззаветно любила детективный жанр, то после прочтения этой книги у меня появились все шансы написать собственный роман, со своим подкидным дураком и мамзелями. Серьёзно, это настоящее — и очень крутое — пособие для автора детективных романов! Я совершенно не удивлена, что его создала (не без запроса своего издателя, вестимо) именно Вэл Макдермид, которая известна своими книгами об убийствах и прочих преступлениях. Уверена, она и материал отбирала с точки зрения практической пользы для себя в будущем, эта старая хитрая бестия. Если я надумаю писать детектив, первым справочным пособием станет…
