Сокол и Ворон



мне эта книга не зашла.
сюжет динамичный и увлекательный в начале, к середине скатился в нудное и медленно-затянутое повествование.
главная героиня - Дара, ведьма, которая ничего не умеет, живет на мельнице с родственниками, не подозревает о своей силе, пока не появляется Милош. Милош - чародей, и зачем-то ему нужно пройти в великий лес. зачем? этого мы так и не узнаем в первой книге. да он туда и не попадет.  Дара проклянет его, защищая свою сестру.
Вячко - княжеский сын, хотя и не законный, тоже собрался в великий лес и тоже не знает зачем. но раз туда идет чародей Милош, то и он попытался зайти в этот странный лес...
до середины книги все герои были интересны, самобытны, было много персонажей из сказок, участвующих в жизни людей, сюжет развивался и увлекал за собой. а потом все…
