Загадки микрокосмоса



Как признается сам Азимов, данная книга - это сборник его эссе на научно-популярные темы, которые были напечатаны в каком-то тематическом журнале.
Какие темы были затронуты:
1. Про элементарные частицы и взаимосвязанность всего во вселенной.
2. Про большой взрыв
3. Теория Азимова про большой взрыв
4. Про скорость света и почему нельзя её превысить
5. Масштабы Солнечной системы, Млечного Пути, насколько от нас далеко другие звезды.(спойлер: очень далеко)
6. Интересные факты о спутниках Марса.
7. Как химическим элементам присваивали цифры и буквы
8. Про геологические эры, про самую резкую границу между ними, и про глобальное вымирание.
9. Про приметы и защитные предрассудки (как по мне, самая интересная и самая спорная глава, спорная потому, что Азимов называет защитными предрассудками…
