Векфилдский священник



Прочитав аннотацию книги, я настроилась на что-то подобное "Ключам царства" Кронина, но я сильно заблуждалась. Роман полон клише. Казалось, добавить сюда с десяток овец, и получится классика пасторального романа (хоть он таким и не является). "Розовость" истории просто зашкаливает, о какой-либо глубине нет и речи. Конец ожидаем по всем фронтам: все живы, все поженились, все богаты. Комбо.Философия поначалу казалось интересной (хоть со многими постулатами я и не согласна), но к концу книги я изрядно подустала от долгих рассуждений и начала ловить себя на мысли, что читаю через строчку, не улавливая суть.Главный герой, тот еще мистер, со своими разговорами о добродетели. Пастор должен был стать примером, но вызывает отторжение своим лицемерием. Не знаю, была ли то задумка автора или же это…
