Майкл Джексон



Я до сих пор считаю «Человека в музыке» Вогеля лучшей книгой о Майкле Джексоне, однако это все же в значительной степени разбор творческих полетов, нежели биография.Эта же небольшая брошюрка – биография, как она есть, охватывающая (правда, по верхам) - все стороны жизни певца: детство, становление с семейной группой Jackson 5, изменения внешности, витилиго, личную жизнь, скандалы и суды, а также кончину и те изменения, которые она принесла уже компании и родственникам.Книга во многом вторична, основана по большей части на интервью, книге К. Джексон «Мама» (первые главы), книге воспоминаний «Лунная походка». И, надо сказать, выгодно отличается объективностью, автор не стремится дать свою оценку Джексону, лишь приводит факты, различные точки зрения: «мессия» - по мнению фанатов,…
