Косиног. История о колдовстве



Прочитав аннотацию, я уже много чего себе интересного напредставляла, а зря... В аннотации у нас общество пуритан, овдовевшая женщина объединяется с самим Дьяволом, чтобы отвоевать место под солнцем и тд. Звучит интересно? Вот мои фантазии с исполнением Брома не пересеклись, увы.
Поданные автором мистика и колдовство не были чем-то особенным. Да что там, они были никакими. Ну вот Дьявол, который вдруг забыл себя и пытается выяснить кто он и откуда взялся. Мне это показалось странным, да и ведет себя он тоже странно, совсем не показывает своего могущества и будто ужимается как стесняющийся непонятно чего подросток. Не показали нам векового существа, могучего и полного магии, только неуверенного в себе и затравленного зверя.
Вот главная героиня Абита колдовать не колдует, но ощущает связь…
