Белый фрегат (сборник)



Очень грусно, но финал мне не понравился. Точнее читая книгу мне с самого начала было просто не интересно! Но обидно же, бросить трилогию на финале, да и надежда на то что скоро станет интересней все же оставалась. Но не оправлалась.Самая главная притензия - понять в каком времени происходят действия достаточно трудно! Иногда можно прочитать страницу, а потом попадается персонаж, которого тут быть не должно уже и ты просто застываешь, перечитываешь и понимаешь что это прошлое. Привык читать о прошлом и бац, уже настоящее и другое прошлое... зачем?! В общем, все удовольствие сразу испарилось.Персонажи... это еще одна боль, более-менее адекватные персонажи превращаются в неадекватов, неспособных поговорить и делают откровенную дичь.Единственный плюс - мы узнали историю Эсме. Похоже на этом…
