Заговор ангелов



Канадско-американский педагог Лоренс Питер однажды иронично подметил, что до изобретения аннотаций автор вынужден был создавать себе имя писательским мастерством. И хотя в отношении Игоря Сахновского такого рода заявление звучит странно (лауреат литературных премий международного и всероссийского масштаба), именно оно созвучно издательской характеристике «Заговора ангелов», выполненной по всем законам  рекламного жанра. Здесь:
- указание, казалось бы, на ключевой сюжет книги («Фамильная легенда гласит: загадочная женщина, исчезнувшая два века назад, по сей день является мужчинам и кардинально меняет их судьбы»);
- цитата, отсылающая к неожиданному событию («Та женщина на портрете… Она появилась»);
- сообщение о привлекательных свойствах товара («Эта книга о физиологии чуда, о любви, о…
