Я слежу за тобой



Книга,как и ожидалось,оказалась типичным представителем литературы 15+.  Тихое убийство девушки в бассейне её собственного дома, сосед с мадагаскарскими тараканами в голове, ревнивый бывший- список подозреваемых довольно обширный и постоянно увеличивается.  Кровавые подробности убийства смазаны, бассейн отмыт, плитка почти не забрызгана, интимных  подробностей нет,так что можно читать даже  самым брезгливым . Полиция честно ищет убийцу, Алан и Джейми одинаково вляпались в эту историю и придумали себе алиби,а единственный свидетель пытается совершить суицид. Ситуация странная, но довольно типичная для жанра. Мне очень не понравились диалоги ,часть из них абсолютно не несёт в себе никакой информативной нагрузки, Алан нервничает из-за того,что не попадет на учёбу сильнее,чем из-за смерти…
