Снова надейся



Понимаю, что писательница хотела создать нечто большее, чем сентиментальный роман с постельными сценами, "подарив" своим героям тяжелое прошлое и пытаясь "обсудить" некоторые злободневные и социальные проблемы общества, но вышло ещё хуже, чем мог бы быть романтический роман.Предыдущие три части имели у меня успех, и я точно имела право рассчитывать и на приятное время с Hope Again. Но столкнулась с непредвиденным. Где же та самая искриночка, заставляющая переворачивать страницу одну за другой?Главный герой приближался к своим прекрасным тридцати годам, и вполне можно было надеяться уже на более взрослые отношения между персонажами.Но на деле "горячий" учитель оказался инфантильным юнцом, не сумевшим преодолеть нелепое прошлое. И его внешний вид со всеми этими детскими футболками и слегка…
