Музыка пчел



Благодаря этой книге я теперь знаю почему пчелиная матка живёт дольше, чем остальные пчёлы и почему на ней зелёная точка; как пчёлы понимают у кого какая работа; что с ним случается зимой; откуда пчёлы берут пергу и и нектар и в чём разница между нектаром и мёдом. Знаю насколько трагическая судьба у трутней, которые живут только лишь для того, чтобы хоть раз спариться с маткой, а потом сразу умереть. Но «везёт» не всем. Тех же кому спариться не удалось осенью выгоняют из улья, потому что они бесполезны и превращаются в лишний груз. Ещё я знаю практически всё о постройке ульев, с какой стороны должен дуть ветер, чтоб пчёлы тебя до смерти не покупасали, знаю, что нужно сохранять спокойствие, дружелюбие и быть очень вежливым перед лицом роя в тысячу особей. А вам слабо?Алисе 44, у неё есть…
