Робкий ангел возмездия



Очень средненький детективчик, но вот тема просто моя: богатая тетушка, семья, загородный дом, странные соседи.
А в прикуску неудачливая старая дева, которую никто не ценит, но она оказывается весьма достойной особой и в конце всех передряг получит заслуженный приз.
Вы уже, наверное, догадались какой.
Всё очень примитивно и одноразово, но пару раз улыбнулась шуткам, зависла над вкусным описанием разносолов и помечтала о своём бассейне (только без трупа!).
Короче, милый, зимний детектив, почти герметичный, что хорошо, я такое люблю.
Но вот автор мне не слишком нравится. Может, ещё не распробовала.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 