Глядя на море



Решила начать знакомство с автором с этой книги, возможно, это была ошибка…Читается легко и просто, но как-то меня совершенно не цепануло.Большую часть книги я ждала, когда герой найдет это решение, этот элексир от выгорания, что собственно мне близко И вроде бы у нас тут истории другие героев тоже, переплетаются, за этим должно быть интересно наблюдать, но мне было все равно.Тот случай, когда прочитал книгу, а мог и не читать, ничего бы для себя не потерял…так как эмоций она не вызвала совершенно никаких. Возможно, я могла бы что-то почерпнуть в ней, но и тут у меня промах. Ничего нового, полезного я тоже не нашла.Единственное, где хоть что-то волновалось в процессе чтения, так это моменты, связанные с книгами. С тем, как герой любил свой книжный магазин и расставлял витрину. Это было…
