Блондинка из Пекина



Чейз — признанный мастер шпионского детективного романа, но это не лучшая его книга.
А может быть мне так кажется, потому как очень уж не люблю я всякие спецслужбы, политическо-мафиозные игрища и жестокие (а порой и бессмысленные) убийства на каждой странице.
А когда ещё вставляют близнеца, о котором никто не знал (для Чейза это испытанный приемчик) и амнезию, то я просто сдаюсь!
Забыла: тут же ещё русский шпион есть!!! Ваще...
Роман динамичный, сюжет закрученный, читается легко, но не моё.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 