Фарфор



О чём книга:
Книга, скорее всего, автобиографична. Во всяком случае, героя зовут также, как и автора: Юра, Юрочка. Воспоминания о детстве, пришедшемся на годы перестройки. Детстве, прошедшем в не то чтобы большом, но и не совсем маленьком (по улицам, например, бегают троллейбусы) провинциальном городе. Детстве, прошедшем в свете уютной бабушкиной любви.
У героя есть папа и мама, но книга как начинается с того, что Юра собирает сумку с учебниками и отправляется на выходные к бабушке, так всё время и продолжается. Бабушка присутствует в жизни мальчика всегда, даже тогда, когда Юра гуляет с друзьями или едет на поезде с мамой к другой своей бабушке.
Почему взялся читать:
В писательском чате, в котором я имею честь состоять, на эту книгу один за одним было несколько сугубо положительных…
