Скрытые чувства



Когда-то Лили, прихватив своего брата Ната, сбежала из родной страны Тариты, где их обоих ждала, в лучшем случае, жизнь и работа на ферме. За годы, проведенные в Кироне, они неплохо обустроились. Лили работает, Нат учится в Академии искусств.
И тут издают закон "Кирон для киронцев". А это значит, что все мигранты, которые не являются студентами, а также не имеют работу или супруга-киронца, должны в течение недели покинуть страну. А поскольку работодателям были даны рекомендации отдавать предпочтение гражданам своей страны, то многие иностранцы тут  же оказываются без работы. В том числе и Лили. А поскольку она не студентка, и мужа-киронца у нее тоже нет, то ей не остается ничего другого кроме как покинуть Кирон. Ну или найти другую работу. К счастью, ее приглашают на должность помощницы…
