Форма воды



Я очень люблю английские и скандинавские детективы, много читала американских. Знакома с французскими, но с ними у меня обычно не складываются отношения. Встречала немного немецких. Все-таки есть среди них деление по национальному или скорее региональному признаку. У каждого свои особенности и еще до начала чтения складываются определенные ожидания. Про итальянские детективы я пока не могу сказать ничего. Наверное, я могу вспомнить только книги Карризи, но этого совершенно точно мало, чтобы составить представление. Так что от книги про инспектора Монтальбано я не ожидала ничего.
В отличие от привычных шаблонов англоязычных и скандинавских полицейских детективов инспектор Монтальбано не имеет каких-либо специфических привычек, жизнь его в целом весьма неплоха и работает он в одиночестве,…
