Жестокий принц



Прочитал данную книгу довольно быстро, хоть и не в большом восторге от содержания. Это стандартный YoungAdult с незамысловатым сюжетом, написанный очень простым языком без всяких прикрас. Но что еще ожидать от литературы данного жанра?! Не скажу, что книга плоха. Нет, она нормальная, но ей чего-то не хватает. Например, саспенса и экшена, у меня создавалось ощущение, что автор придумала лишь часть эпизодов, а между ними налила воды, которая совершенно никак не двигала сюжет и не раскрывала подробнее картинку мира. Может быть, сократив объем, эта книга смотрелась бы только выигрышней. Но в текущей версии данная история утомляет, как утомляет просмотр сериала с большим количеством проходных эпизодов.
Еще мне не хватило живости персонажей, они все выполнены крупными штрихами, четко…
