Меч в камне



Я люблю фэнтези вообще, и историческо-героическое фэнтези в частности. И про эпоху короля Артура люблю читать.  Поэтому неудивительно, что,  начиная "Меч в камне" ,  я надеялась получить  море удовольствия. Но увы, этого не случилось. Книга меня, в общем, разочаровала. Не поймите неправильно, есть в книге и очень интересные куски, в постмодернистком духе и замечательные персонажи: разумеется, сам Мерлин, а также барсук, пишущий диссертацию, король Пеллинор и его зверь, Робин Вуд,  да даже нянька.  Но при этом есть и много,  да простит меня автор, занудства. Возможно, конечно, это просто дело вкуса... Нильс и Баранкин для меня остались в прошлом, ничего не поделаешь.
Не знаю, буду ли пробовать читать следующие книги из этой серии.
