Делай деньги!



У меня были высокие ожидания по поводу второй книги, так как первая, Делай марку, - оочень понравилась. К слову я не спец по Плачетту, это пока только моя третья книга. И я точно продолжу читать плоский мир.Началось все бодренько, новая тема, банки и интересные второстепенные персонажи. ГГ попадает не по своей воле в новый мир, и начинает бодро и уверенно внедрять свои идеи. Но после 1/3 книги мне показалось, что сюжет куда-то пропал, и превратился в набор «падающих» и бессвязных событий. Даже после того как к финалу автор объяснил что к чему, мне все равно не ясно зачем? Особенно всю линию с новыми голосами и мертвым профессором я бы просто высморкнула и ничего не потеряла бы.(спойлеры) Не понравилось, что слишком легко герой придумал бумажные деньги, что всю книгу ему все верят, все…
