Безнадёга



Мы ведем себя, словно персонажи третьесортного фильма ужасов, подумала Синтия. Остаемся там, откуда надо уходить. Лезем туда, где нам делать нечего.
Все так… но ведь для людей это обычное дело... Ведь многое из самого плохого происходит именно потому, что люди остаются, хорошо зная, что им следует уйти, стоят на своем, когда давно пора повернуться и бежать прочь. Почему у третьесортных фильмов ужасов так много поклонников? Не себя ли они узнают в испуганных детях, которые остаются в населенном призраками доме после первых убийств?Если честно, то «Безнадега» производит впечатление именно третьесортного ужастика, и даже не верится, что роман вышел из-под пера Короля Ужасов.Начало было вполне себе бодреньким и жутким – полицейский-психопат останавливает на пустынной дороге людей и отвозит…
