Романовы



Первые несколько глав дались мне довольно трудно. Не знаю почему, но читать было вообще не интересно. Потом заставила себя продолжить чтение. Все оказалось не так плохо, как показалось на первый взгляд. Читала не отрываясь, написанный легким и простым для восприятия литературным языком исторический... 
Начнем с сюжета и соответствия жанру. Что касается сюжета, то было интересно следить за развитием событий, сюжет где-то продуман до мелочей, где-то разорван и убит впрах. Любовная линия необычайно удивительно и уникальна для "фэнтези", она и была прописана до мелочей (развитие событий, метания между любовью и ненавистью). Почему фэнтези в скобках?) Потому что, ну, не соответствует это произведение жанру фэнтези. Лично для меня все эта так называемая тут магия лишь игры детского…
