Попутчик



"Потрясающий научно-фантастический боевик", как сказано в аннотации к книге, не потрясает абсолютно ничем. Даже если удастся осилить первый десяток абсолютно бесцветных, шаблонных глав, где иногда кажется, что автор нарочно избегает остросюжетных ходов. Все просто, скучно и плоско.
События разворачиваются на другой планете, но все так обыденно, как будто происходит где-то в соседнем земном колхозе. Из всего фантастического огромные летающие жуки, да встроенное ограничение в организмы колонистов и местного персонала - "антимат". Вместо ругани они постоянно повторяют спонсорское слово (вот дурацкая находка от автора).
По сюжету на планете вроде как война, а вроде как нет. Кого с кем, зачем? Все по началу выглядит высосанным из пальца. Главный герой, опытный журналист, решил разобраться в…
