Чернильное сердце



Я была уверена, что не смотрела фильм!Взялась за книгу - на обложке любимый актёр, книга в хочушках давно - взялась, короче, с радостью! И была разочарована.... Читать скучно. Хотя столько действий, столько экшена - но подано очень скучно... Растянуто! Спустя прочтения трети книги я поняла, что смотрела фильм (никаких образов, фрагментов, просто я поняла, что вроде смотрела))))).Я ожидала от книги большего! Такая классная задумка - а реализовано не очень удачно. Книгу просто мучала - у нас это было взаимно. Приступать к чтению - просто не хотелось, я заставляла себя (Боже, как это звучит!). И чтение шло со скрипом, я искала предлоги, лишь бы не читать... Ни один из героев не зацепил, ни к кому не прониклась, никакого раскрытого рта при чтении или замирания сердца. И не понятно - из-за…
