Слово Императора



Этой книгой я была разочарована. Начиналось все вроде бы неплохо, герои показались мне адекватными и интересными, но потом все сошло скажем так на нет.Как Вы бы кратко пересказали сюжет данной книги? Я бы просто: кровать, кровать, кровать, диван, кровать, диван, мурлык, кровать, кровать. Думаю, что всем прочитавшим это станет понятно, о чем же собственно речь. Ну а для тех, кто еще не знаком с этим произведением поясню: весь сюжет крутится вокруг любовных игрищ главных героев. И я думаю, что этим моментом автор буквально сломала персонажей. Где сильная главная героиня? Нам показывают обычную женщину, которую выдали по договоренности замуж и она прекрасно проводит время с малознакомым мужчиной. Герой? Император? По мне так хиловат оказался также Император. Как такового железного…
