Книжный магазинчик у озера



Книжечка для легкого чтения, для влюбленных в природу Шотландии, наверно.
После прочтения первой книги из этой серии автора меня долго не покидало хорошее настроение, был душевный подъем, казалось, что все по плечу, все получится. Такого же настроя я ожидала от второй книги, основной сюжет книги проходит уже в знакомом месте, ведь очень хотелось, хоть мельком, но узнать что было дальше с героями. Но... Душевного подъема не дождалась, наоборот чуть не скатилась состояние близкое к депрессии (не к месту проснулся мой внутренний психолог!).
Книга почти сразу начинается с кучи проблем:
1. Недооценный талант: уже не юнный мужчина ищет себя и плевать, что у него ребенок, слава Богу, о нем мало;
2. Женщина: без средств к существованию с баластом в виде недооценного таланта и особенного ребенка.…
