Этой кнопке нужен текст. O UX-писательстве коротко и понятно



Книга - обзорная информация о профессии с примерами кейсов из работы опытного UX-писателя.Это скорее пособие для людей, которые хотят нанять себе в компанию такого сотрудника или рассматривают направление в качестве новой профессии.Здесь рассказывается зачем нужны UX-писатели, какую пользу они принесут проекту. На примерах становится понятно как отличить хорошую работу сотрудника от плохой (руководителям на заметку).Книга хорошо управляет ожиданиями от сферы и работы, описывает процесс, не скатываясь в приукрашивания.Практические советы совсем базовые даже для начинающих копирайтеров. Они подробнее рассмотрены в книге Ильяхова “Пиши, сокращай”. Сам автор рекомендует эту книгу к прочтению. Подчеркну, здесь нет речи о плагиате и т.п. Базовые советы, они везде одинаковые, новых не…
