Созвездие жадных псов



Даже покорив научные Гималаи, получив всевозможные знания, дипломы и регалии, женщина всегда остаётся женщиной, и посплетничать о близких и знакомых доставляет ей невероятное удовольствие.Летом на даче хочется читать что-то про лето и дачу. И роман Донцовой «Созвездие жадных псов» отлично подошёл для этого. Евлампия Романова по нелепой случайности получает заказ на убийство некоего типа, а потом этот тип, профессор Вячеслав Славин, реально оказывается убит. Мало того, он жил по соседству с дачей Лампы. И теперь его дочь хочет, чтобы Лампа нашла убийцу. Не то чтобы с диким энтузиазмом, но Романова согласилась разобраться в этом криминале.Смысла названия я так и не разгадала. При чём тут жадные псы? Автор затрагивает тему наследствености и психических сдвигов, но это никак не относится к…
