На плотной земле. Стихотворения



Поэтом Пётр Николаевич бывал как хорошим, так и ...разным. Это нормально, конечно же. Здесь есть очень сильные стихи, из которых можно было бы составить небольшую, но мощную книжку.Но, к сожалению (пожалуй), для первой публикации стихотворного наследия Мамонова ("самого важного" в его жизни) избрали другой подход: взять всё кучей и вывалить в книжку.А в этой куче явно и что-то недописанное попадается, и просто не очень удачное, и с хронологией, видимо, какие-то проблемы и ошибки (очень не верится, что стихи на страницах 35-45 это "раннее", и поэтика совсем другая, и образность, и просто слишком сильно по сравнению с тем, что помещено в тот же раздел).В историю с "На, издавай!" одновременно и верится (Если П. Н. действительно отдал всё пачкой - могли довериться ему и издать в том порядке,…
