С чистого листа



Я нормально отношусь когда книги чем то схожи, но здесь был совсем я увидела плагиат Джон Грин - Виноваты звезды, да такой степени, что явные моменты были видны. Например, история с книгой, или с поездкой. И вроде понятно чем закончится книга, только все равно хотелось прочесть, а вдруг что-то необычное, но нет.
Если говорить о написание, то сразу видно все американские клише, все подростковые подколы, которые немного жестокие, как мне кажется.
Либби главная героиня, которая болеет ожирением, и является главной насмешкой в своей школе. Я не понимаю, почему болезнь становится у нас причиной насмешкой. И автор сделал из этого сюжет? Ну понятно, что будет клишировано, только слишком много проблем для девочки.Джек болеет не распознанием лиц. С ним у меня один вопрос, почему родители раньше…
