Метро 2033



"Выживач в подземном Метро", в духе своего времени (через пару лет после публикации выйдет игра "Stalker," потом книжные заполонят произведения "по вселенной" каждого из произведений - выйдет своеобразный российский тренд).Основной плюс - атмосфера. Густо и самобытно. В целом как набор рассказов в рамках единой вселенной - вполне даже ничего. Складывается ощущение, что таким форматом автор и писал. А потом, чтобы "сшить" все воедино - и добавил черных. Могу быть не прав, но уж очень фрагментарно они появляются в сюжете: как раз в самом начале, и самом конце - где удобно "подпихивать" - все остальное время Артем о них просто не вспоминает. Хотя, похожим образом даются и персонажи - ярко появляясь на одну главу, чтобы потом быть брошенными автором (большинство умирает по стечению…
