Отбор с осложнениями



Эта книга оказалась для меня полной противоречий.
С одной стороны мне понравилось. Довольно забавные ситуации, необычные герои, интересный сюжет. Но всего этого было, на мой вкус уж очень много, я бы даже сказала что почти все здесь настолько утрированно, что пару раз хотелось остановиться.
Да, я понимаю, что главный герой взрослый воин и далеко не монах, и попавший в женский коллектив он само собой будет заглядываться на девиц. Но тут он постоянно зависал в чужих декольте. И по ощущениям, если бы не авансы от главной героини, то он легко бы мог оказаться с любой из девиц в отборе. Причем, возможно даже не с одной....
А главная героиня в свою очередь просто бесила своими постоянными раздеваниями. Я конечно понимаю, что тут все утрировано, но не все болезни лечатся шоковой терапией. И ее…
