Янки из Коннектикута при дворе короля Артура



Когда-то давно в детстве мне родители купили эту книжку. Что я помню? Что мне уже тогда она не очень зашла, потому что тогда мне очень нравилась Вупи Голдберг, и фильм с её участием я засмотрела до дыр  (тогда еще можно было что-то засмотреть до дыр в буквальном смысле). Суровая реальность, что в оригинале главный герой - мужчина, тогда меня не слишком обрадовала, поэтому отложила повесть до лучших времен.Честно говоря, пока я читала книгу сейчас, то все-таки включила фильм с Вупи и поняла, что он до сих пор мне нравится больше? Почему? Да потому что самое нелогичное и раздражающее в произведении Марка Твена - это герой. Который то ли обычный работяга, то ли мастер на заводе, но при этом почему-то лучше всех знает, как кому жить. А еще он с какого-то рожна умеет и электричество добывать,…
