Место действия - библиотека!



Эту книгу, а точнее сборник комиксов, взяла для младшего брата в библиотеке. Он у меня не любитель читать, а комиксы это попытка №110 привить любовь к чтению. Он ее даже в руки не взял, и я, чтобы добро не пропадало, прочла ее сама.Я раньше никогда не читала комиксы, это был мой первый опыт. Книга содержит в себе короткие комиксы, которые так или иначе связаны с библиотекой. Тут есть комиксы для детей, для взрослых, ужасы, детективы, юмор, антиутопии - для любого читателя. Стиль рисовки разный, от этого кажется, будто ты читаешь разные книги, и общаешься со множеством авторов.Сама я быстро все прочитала (комиксы как оказалось читаются гораздо быстрее и 360 страниц не такая уж большая цифра). Мне понравились почти все истории кроме некоторых детских - я не поняла что тут на рисовано, что…
