Лето в пионерском галстуке



О фактической достоверностиКниги подобного типа, написанные на фактуре, которую автор не знает, поневоле начинаешь читать глазами цензора. И спасибо большое авторам — в первом же разделе они сделали все, чтоб я их перестал экзаменовать. Все началось с «ветки тополя», закрывшей дорожный знак, в результате чего Юра встретился с двумя «гаишниками». Тополь видели все, у него есть ряд преимуществ — в частности, корневая система неплохо сочетается с дорожным покрытием, а крона такого типа, что никакие ветки дорожные знаки закрывать не могут. Но вот Юре попался тополь-мутант, с такими раскидистыми ветками, что закрыл дорожный знак. Ладно, едем дальше.Разумеется, за злобным тополем скрываются два «гаишника» — все бы ничего, но автор замечает, что дело происходит «в Украине», т.е. речь идет…
