Мост Дьявола



Лично Я привыкла к Лорет Энн Уайт как к писательнице жанра романтического детектива. В этот раз детектив был, а вот романтики что-то было маловато Итак, обо всем по порядку. В небольшом городке Колумбии убили девочку-подростка. С особой жестокостью. Обвиняемый найден и отбывает срок. Но 24 года спустя молодые ребята - Тринити и Джио - создают подкаст, который посвящают именно этой истории преступления. И вот тут начинают всплывать различные волнующие подробности, появляются какие-то отчасти невероятные нестыковки в деле,  обнажаются очень подозрительные детали. А ещё - убийца наконец заговорил  Да такое, что это стало затрагивать слишком многих жителей городка.В какой-то момент книга меня очень захватила, хотелось читать, не переставая. В голове роилось много мыслей кто/что/зачем? Но вот…
