Паника



Наверное, этот тот нередкий случай, когда книга была выбрана по обложке и аннотации. Когда Я уже перестану так делать?  На деле «Паника» оказалась простенькой и абсолютно не цепляющей Сюжет следующий: паника - это такая игра, которая придумана и популярна среди подростков скучного провинциального городка. Главный стимул игры - призовой фонд в виде денег. Участники - только выпускники школы. Испытания - жесткие, граничащие со здравым смыслом, способные убить. Победитель - только 1! Наши главные герои - Хезер, Нэт и Додж - принимают участие в игре, чтобы осуществить свои самые заветные мечты.Глобально - не скажу, что по итогу книга как-то разочаровала. Нет, просто было очень ровно. Никакой интриги, все достаточно предсказуемо, местами даже картонно. В общем, прочитала и забыла. Но читается…
