Горбун лорда Кромвеля



Эту книгу я запреметила на канале 2 talk girls. Света крайне положительно отзывалась о ней. Но посколку я уже попадалась, что по отзывам "вау!", а для меня совершенно не интересно, то решила почитать в электроном варианте. И не зря.Язык: знаете, я открывая книгу зачастую воспринимаю язык автора по ощушениям. К примеру язык Робин Хобб для меня что-то теплой, обволакивающее и затягивающее. Здесь же язык мне показался грубым, каким-то рубленным.Главный герой: я слышала, что персонажа сравнивали с Тирионом Ланистером и Глоктой, вроде. На счёт второго не знаю, но с Тирионом...нет. Персонаж же взрослый мужчина, давно работающий на Кромвля. Так почему же его рассуждения порой, как у новичка? Почему постоянно размышляет о своей внешности. Если акцентировать внимание на таком, то в плане…
