Поезд убийц



Мне книга не зашла от слова "совсем". Да я пожалуй понимаю, что для ценителей жанра это детектив, с интересными сюжетными ходами и поворотами, с неожиданными развязками, но вот не мое и все.
Во-первых в книге нет положительных персонажей, а для меня история в которой некому сопереживать выглядит бессмысленной и гадкой, что-то такое липкое и отвратительное куда совсем не хочется погружаться. Особенно отвратительным выглядит ребенок, хладнокровно мучающий и убивающий людей. Я конечно знаю что в мире есть такие существа, есть и более ужасные, но мне совершенно не интересно вникать в ощущения, которые они при этом испытывают. С точки зрения психологии это все конечно любопытно, но я лучше учебник почитаю или научную работу.
Во-вторых динамика повествования. Да книга очень насыщена событиями,…
