Революции. Очень краткое введение



Реально очень краткое введение - 270 страниц в ридере (включая небольшое количество сносок). Небольшая теоретическая часть и краткий рассказ об известных революциях, начиная с древности и заканчивая арабской весной 2011 года.
Что-то новое про революционные ситуации подготовленный читатель вряд ли узнает,  а вот какие-то тонкости про конкретные страны можно узнать. Например, Фидель Кастро собирался  участвовать в выборах 1952 года, но выборы отменили и ему пришлось пойти "другим путем".
Честно говоря, не понял почему этой книгой так восхищались на Горьком - поэтому три с плюсом это максимум.
