Предтеча



Сергей Сергеевич Якушкин - столичный человек-загадка. Для одних он всесильный знахарь, врачующий онкологии матюками, зубным порошком и чифирем зверобоя. Для других, вроде его дочери Лены, он выпавший из жизни и реальности старикашка, рядовой клиент городской психушки.При том, что Маканин - писатель реалист, перманентно впадающий в социальную диагностику, его "Предтеча" выглядит вполне фантастическим романом. Будто бы Айтматов вздумал написать что-то в духе Стругацких, а на выходе вышла постмодернистская штучка а-ля Пелевин или Сорокин. И всё это специфической вязью маканинского языка, в которой отсутствуют паузы абзацев, а прямая речь легко становится в одной фразе авторской или косвенной. Владимир Семёнович еще на заре своего творчества был писателем, обгонявшим время минимум лет на…
