Рассказ служанки



Жанр антиутопий пока что мне знаком не так хорошо, как хотелось бы, однако уже полюбился. Первой моей книгой в этом жанре была антиутопия Оруэлла «1984». И вызвала сильнейший восторг. Я была впечатлена проработанностью мира, описанного автором. Чего не могу сказать о книге «Рассказ служанки» Маргарет Этвуд. Книга, на мой взгляд, не плоха, но ужасно недоработана. Некоторые главы абсолютно не раскрывают мир, персонажей. Они просто есть, дабы книга казалась толще. Сам текст рваный, и это очень бросается в глаза с первых страниц книги. Персонажи мало раскрываются как личности, кроме разве что главной героини, хотя и здесь можно было постараться получше. Отдельное внимание стоит уделить мату в этой книге. Я была очень удивлена, обнаружив его на страницах. Я не против мата, но в этой книге он…
