После — долго и счастливо



Наконец-то я прочла полную серию про отношения Тессы и Хардина, да-да я знаю, что есть 5 книга со слов Хардина, но мне не интересно мусолить одно и тоже...
Я начала эту историю в далеком 2019 году, и как так получилось, что я читала по одной книге в год:)
Я с каждым годом взрослею, наверное, умнею, но читать про такие отношения никак не закончу:D Ладно, пройдемся по книге. Наконец-то я закончила эту историю, наконец-то я могу прийти к какому-то здравому решению... И так, предыдущим книгам я ставила , здесь же я поставлю  и эта моя оценка по отношению в целом к 4м книгам.Серия такая нудная, такая плохая, что ты продолжаешь читать недоумевая. Отношения этой сладкой парочки, это пример того какие отношения не должны быть, на протяжение 4 книг они только и делали, что ругались, мирились они…
