Влюбленная Джейн



Чтение этой книги, лично для меня было спонтанным. Во-первых потому что я наконец-то дорвалась так скажем до книжного магазина и купила себе бумажную книгу, а во-вторых потому что мы устроили марафон чтения. Собственно поэтому я её так быстро и прочла.Если честно, то впечатления от этого романа у меня неоднозначные, потому что в принципе я люблю истории про попаданок, но не особо люблю, когда ими являются либо исторические личности, либо культовые литературные персонажи. А здесь это Джейн Остен. Поэтому с одной стороны мне понравилось, и было интересно, как же героиня приспособится, а с другой стороны это всё выглядело как-то неестественно  и наигранно.Поэтому не хочу я собственно описывать этот попаданческий аспект, как именно она попала в будущее и кого встретила, потому что как по…
