Наивно. Супер



Скажу сразу, книга не впечатлила меня, к сожалению. В любом случае, я понимаю, что «на вкус и цвет - товарища нет», но считаю нужным высказать своё мнение, дабы люди прочитали рецензии на эту книгу и поняли, нужна ли она им, стоит ли им тратить на неё время и деньги. От этой книги я ничего не ожидала. Как итог, я ничего и не получила. Герой - 25-летний мужчина вёл себя на протяжении всей книги как маленький ребёнок. Никаких особо важных и раскрытых тем я не увидела. Быть может, это я такой плохой читатель и не поняла смысл книги. Считаю, что 3 звёздочки для этой книги - самая достойная оценка. 
