Капалуха



Мы все по-разному смотрим на мир: одни видят взаимосвязь между всем живым, другие изучают живое и особенности, третьи используют любые проявления живой природы для манипулирования людьми. Последнее было особенно популярно в средневековье. Чума, холера, ураган - так это вы плохо себя вели, люди, одумайтесь и будет рай. И если вы спросите, а как это связано с детским рассказом про природу, то я вам отвечу: прямым образом.Сюжет очень прост и незамысловат (дети в лесу находят гнездо глухаря и хотят его разорить просто так, даже не во имя интереса, но учитель объясняет детям про подвиг глухарем и проводит параллель с человеческой матерью), мораль (материнская любовь превыше всего, ради детей мать готова пожертвовать всем и природу надо уважать) выражена ясно и чётко, но есть несколько "но",…
