Как стать экспертом по человеческому поведению. Наблюдайте, читайте, понимайте и расшифровывайте людей на основе минимальной информации



В принципе краткое изложение книги - в её названии, только точку заменить на двоеточие, да добавить "не спешите с выводами". Лайфхак по экономии времени для тех, кто будет читать книгу: начните с конца, там представлено краткое содержание глав. Встретите что-то незнакомое-непонятное - читайте главу полностью, а нет - так и не надо время тратить (ну или гляньте по диагонали, если боитесь пропустить что-то важное).
