Гомункул



Соглашусь с теми, кто неоднозначно оценивает книгу, но, пожалуй, это все же было забавно. Основное впечатление осталось не от общего сюжета, который скорее прошел мимо меня, ибо все бегали, суетились и чем-то занимались то вместе, то по очереди, а от отдельных эпизодов. Вот это неожиданно оказалось любопытно. Получились своеобразные яркие искорки в общем мельтешении.
Неожиданно больше запомнились отрицательные персонажи. Они оказались более яркими и с ними случалось больше разного рода нелепостей. Вообще значительная часть этой истории - комедия положений. Только вот в роли главных героев оказываются ящики-шкатулки, ну и местами некоторые личности, попавшие не в то время не в то место. А особенности сюжета добавляют в эту комедию черного юмора: чего еще ожидать, когда в дело замешаны…
