Один из нас лжёт



Признаюсь, сначала я посмотрела одноименный сериал. Поэтому концовка не стала для меня неожиданностью. Не могу сказать, что это какой-то шедевр детективного жанра, но достаточно ненапряжная короткая история с школьниками в главных ролях. Детектива тут по сути и нет, просто много разговоров друг с другом и нахождение одной нестыковки.Перед нами пять школьников, которые по странному стечению обстоятельств оказались наказаны и оставлены после уроков. Вот только живыми после наказания окажутся четверо. Что случилось с пятым? Неужели кто-то из четверки убил его? А может все четверо приложили к этому руку, ведь у каждого из них был зуб на этого пятого?В общем, завязка интригующая, хоть и все оказывается довольно предсказуемо в конце. Но то, что объем у книги небольшой, дает ей огромный плюс.…
