Призрак



Книги об Эланде никогда не вызывали у меня особого восторга, но были и не так плохи (особенно  Ночной шторм ), чтобы окончательно забросить цикл. К сожалению, окончание его показалось мне слабее всех предыдущих книг.Вроде как есть и детектив, и обязательно используемая автором мистика, которая не мистика, но в первую очередь произведение - семейная драма. Несколько поколений одной семьи с непростыми внутренними отношениями между близкими родственниками и ещё более сложными - с дальними ответвлениями фамильного древа. Жанр далеко не самый мой любимый, а оттого и к произведению в целом я отнеслась куда прохладнее.
Красот Эланда, куда наконец пришло лето, в книге совсем мало - а они добавляли произведениям Теорина немалую долю очарования. "Призрак" же наполнен скорее сожалениями, чем…
