Чайный фургончик Рози



Что ж, прочитала я эту малышку за сутки (да там всего-то 300 страниц и было).В целом книга не плохая, но и не вау (допустим Колган или Джио пишут поинтересней). Отлично подойдёт для отпуска, потому что вообще не загружает мозги, ну или просто чтобы отвлечься. Из плюсов:•Очень красивая обложка, а я в первую очередь всегда оцениваю по ней.•Маленький объём, не успевает надоесть и наскучить.•Понравился юмор, бывало я даже хохотала в голос.Минусы:•Очень скомкано написано, будто автор торопилась и поэтому все события происходили быстро.•Ни один герой не зацепил, да и не был особо раскрыт.•Любовная линия такая себе, ни тебе конфетно-букетного периода, ни обнимашек и целовашек, ничего. •Глупые метания главной героини между двумя мужиками, одного из которых она знает только по интернету. •Главная…
