Девушка с плеером



Мне сложно было ставить нейтральную оценку книге, потому что я неравнодушна к ее автору. Обожаю Валю Назарову и её с братом трукрайм-подкаст. И мне ужасно хотелось поставить четверку просто чтобы поддержать Валю, потому что она офигенно милая, потому что её симпатичная мне личность проглядывает через эту книгу, ну, в общем, просто потому что) А еще эта вымышленная история имеет кучу отсылок к реальным кейсам - тут и упоминание The Killers, и, самая жесть, - отсылка к жуткой истории солиста группы Lostprophets, который оказался педофилом, и в чьи преступления никто не хотел верить, так как он великий крутой музыкант. Всё это я знаю, конечно же, из подкаста Вали и Тима.Еще в этой книге было много офигенной музыки - и я не пожалела, что переборола свою нелюбовь к аудиокнигам и слушала…
