Головокружение



Самый триллерный триллер, который я когда-то читала, после которого я вряд ли продолжу "общение" с автором, хотя "Лента Мёбиуса" мне очень даже понравилась. Ни за что не захотела бы смотреть по этой книге фильм.Это книга одной сцены, фактически все действия происходят внутри холодной пещеры, где приходит в себя наш главный герой - пятидесятилетний бывший альпинист, покоритель восьмитысячников, прикованный на цепь. С ним же оказывается молодой араб с такой же цепью и мясник (ну, профессия у него такая, так вышло) с железной маской на голове. И собака-волк - лучший друг нашего альпиниста. Как в каком-то безумной реалити-шоу на выживание, только никакого приза не обещают, зато обещают неминуемую гибель, так как никто не знает, где они находятся, сообщает им записка. Никаких прочих…
