Из грязи в маги или Я замужем понарошку



Встречала такие отзывы под СИ книгами,  но сама столкнулась первый раз с тем,  что читая книгу четко ощутила где завершился ознакомительный фрагмент.Сначала было очень интересно, а потом что-то пошло не так. В самом начале книги смутило наличие повторений,  кто-то из героев что-то говорит и буквально через пару абзацев повторяет свою мысль еще раз. Это было не единоразово и немного напрягало. Потом это прекратилось, но героиня.. Как бы это описать. По сюжету она из низших слоев общества, и ведет себя как простушка даже больше,  чем она есть на самом деле, потому что ей нужно поддерживать определённые образ, но в какой-то момент это превратилось в легкую придурковатость и даже дебильность,  словно она не простушка,  а со справкой. А потом и главного героя накрыло. Из мужчины,  который…
