Проект «Рози»



Книга, которая совершенно не пришлась мне по душе. Думаю, что причиной этому стал жанр — любовный роман, которые я очень слабо перевариваю, если помимо любовной ветки, нет сильного мира или сюжета. 
Главный герой — человек с синдромом Аспергера. У него жизнь расписана буквально по минутам и даже малейшее отхождение от привычных правил — проблема. А еще у него есть проект "Жена", согласно которому он пытается найти жену, которая непременно должна соответствовать всем пунктам его анкеты, однако найти женщину, подходящую даже под часть его пунктов, совсем не просто.
Главный герой мне максимально не понравился. Да, понятно, что это особенный человек и все такое, но лично меня он не привлек. И это хорошо. Не все персонажи должны быть привлекательными, однако воспринимать мир сквозь призму его…
