Мастер и Маргарита



К сожалению, не зашло. И это очень обидно - у книги масса достоинств: есть и кинематографичность, и множество цитат, и необычная задумка. И очень пугающая сцена, где Гелла лезет в окно к Римскому - вот просто до мурашек. Но при этом читать было не интересно - яркие сцены сменялись нудными описаниями, персонажи мелькали как в калейдоскопе - только одного ввели, как ему тут же отрезали голову/отправили в Ялту/прогнали в Киев. Никому из них не успеваешь не то что посочувствовать, а даже хоть как-то его выделить. Да и фокусы Азазелло, Бегемота и прочих скорее напоминают шутки подростков-бесенят, чем серьезных демонов. Азазелло вон научил мужчин войне, а тут всего-то народ с лестницы спускает, да бельишком исчезающим одаривает, мелко. В общем, к прекрасному приобщилась, но романа с книгой не…
