Елтышевы



Книга читается легко, хотя герои меня прямо раздражали. Я понимаю, что такие люди есть, в книге описана жизненная ситуация. И вроде переживаешь за героев, что у них нет работы, что им негде жить. Но с другой стороны – складывается впечатление, что эти герои вроде как считают, что им кто-то должен помочь, кто-то за них должен что-то сделать.
Читала в рамках проекта Читаю Россию, но не могу сказать, что в книге мне хватило описания края. Совсем немного автор уделяет места описанию природы, природным явлениям.
