Неслучайная случайность. Как управлять удачей и что такое серендипность



Начало книги заинтересовало. Любопытное новое слово и желание узнать что это и применить. Но увы чем дальше я читала, тем больше становилось историй каких-то людей. И через какое-то количество страниц этих историй оказалось уж слишком много. И они перестали восприниматься как что-то новое. Основной сюжет этих историй повторялся. В конце каждой главы есть по нескольку упражнений на осмысление себя, ситуаций и прокачку навыка общения. И может быть достаточно только их прочитать, чтобы понять смысл этой книги. Чего-то принципиально нового я не узнала. Я думала, что буду читать долго, обдумывая и проделывая прочитанное, но заинтересовали только несколько заданий. Многое же сейчас неосуществимо. И не зная как в следующий раз измениться ситуация не могу сказать пригодиться ли все остальное из…
