Вечная мерзлота



Хорошее произведение – написано отличным языком. Написано так, что ты погружаешься в мир этого края. Отлично прописаны сибирская тайга и Енисей. Хорошо, что читала ее летом, когда было жарко. Настолько  погружаешься в описываемые события.
Живые герои – переживаешь все вместе с ними.  Некоторые герои бесят  своим гадским характером, но , к сожалению, такие люди были., есть и будут…
И хорошо, что автор описывает все эти события и позволяет читателю самому определиться на чьей он стороне.
