Жук в муравейнике



Советская фантастика-детектив. Главный герой снова Максим Каммерер - 25 лет спустя после событий "Обитаемого острова", и на этот раз повествование ведется от его лица. Детективность тут примитивная: Каммерер работает в комитете по контролю (научных достижений - и т.д. и т.п.), получил задание найти на Земле скрывшегося прогрессора, идет по следу путем опросов и чтения документов из папочки. В мире Полудня 22-го века контроль за людьми слабый, сведения в системе хранятся только с их желания, недо-комитет-государственной-безопасности плюшевый - в общем, это будущее не чета нашей современности. Телепортация и летающие такси - это здорово, это бы и нам пригодилось, помечтаем вместе со Стругацкими, однако удивила снова их патриархальность в отношении к женщинам, напоминающая фантастику…
