Сквозь ад русской революции. Воспоминания гардемарина 1914-1919



Любые мемуары носят субъективный характер, впрочем, писатель и сам в Предисловии предупреждает об этом.
 Хотелось бы напомнить, что никто не в состоянии дать совершенно объективное описание собственной жизни, как бы ни желал этого. В данном случае речь идет о моем восприятии дореволюционной России.Дальше Николай Реден говорит о том, что он лишь описывает события участником которых был, а выводы делать потомкам. Удивительно, но как раз выводы автора составляют добрую треть книги.Николай Реден родился в довольно обеспеченной семье. Когда началась Первая мировая война он был еще слишком юн, чтобы участвовать в боевых действиях. Воспитанник Морского кадетского корпуса, который так и не окончил по причине его закрытия,  Реден становится участником Белого движения.Анализируя ситуацию накануне…
