Вино из одуванчиков



Я начала читать эту книгу в 2010 году... Не пошла она у меня. Потом попробовала заново начать в 2012. Снова нет. В 2017 начала читать с того места, где остановилась, и снова не то. И вот наконец, в 2022, начав снова с начала, я её домучила!) Спасибо книжному марафону и заданию с классическим произведением)Сюжет: лето 1928 года в маленьком городке Гринтаун.Двенадцатилетний Дуглас Сполдинг сделал для себя открытие: он живой! И поделился этой важной мыслью со своим десятилетним братом Томом. С этого дня Дуг с помощью братишки начал вести блокнот: половина — про ежегодные обычные летние ритуалы, например, заготовка вина из одуванчиков, первый раз в июне ел мороженое, купил на лето теннисные туфли; а вторая часть — про открытия этого лета, допустим, вот то, что Дуг живой, это он всегда знал,…
