Сказки по телефону



Текст отзыва — чистое «имхо» и личная заметка о прочитанном.Плюсы: приятная техника, разнообразие историй, симпатичные иллюстрации и наличие аудио-версии.Мысли: любопытная небольшая книга сказок, способная скрасить вечер. Меня порадовали симпатичные цветные иллюстрации, две аудио-версии [я слушала вариант Всеволода Кузнецова, но ещё есть исполнение Ольги Галлямовой] на выбор и миниатюрность сказок, что облегчает чтение книги ребёнку / с ребёнком.Впрочем перед совместным прочтением сказок их стоит просмотреть самостоятельно. Пожалуй, тут есть варианты на любой вкус: забавные, поучительные, странноватые, о космосе и даже с философским оттенком. Поэтому вряд ли от этого сборника может остаться однозначное впечатление. Радует, что все они переведены приличным русским языком. Дополнительным…
