Между заботой и тревогой. Как повышенное беспокойство, ложные диагнозы и стремление соответствовать нормам развития превращают наших детей в пациентов



В этой книге автор выплеснул свое наболевшее - рассуждения о несовершенстве немецкой системы образования и медицины, когда воспитателям/учителям проще отправить ребенка к педиатру, чем уделять ему больше внимания, а педиатру проще и выгоднее поставить какой-нибудь диагноз, например, СДВГ, и отправить ребенка на терапию, оплаченную страховкой, или выписать ненужное лекарство. Практическая польза для родителей в этой книге минимальна - это понятное, что родителям с ребенком надо общаться, читать ему книжки, петь песенки, делать что-либо совместно, а не усаживать перед телевизором и уповать на детский сад/школу. При этом автор упоминает важность школ для родителей, где бы педиатры обучали их, как развивать детей. Было бы ценно получить именно эту информацию, а не то, что вышло из-под пера…
