Дети луны, дети солнца



После Марии Семеновой писать что-то в жанре славянского или скандинавского фэнтези – неблагодарное занятие, почти любое сравнение будет не в пользу последователей. Вот и здесь первая книга не справилась со своей задачей – не сумела заинтересовать и побудить взяться за продолжение, а все потому, что та же Лебединая дорога, Хромой кузнец и прочие потрясающие книги Семеновой (и это я не говорю про мэтров вроде Кая Гавриела Кея) уже все сказали.Но да ладно бы сюжет, коль скоро авторский язык не был стилизован под сагу со всеми вытекающими: инверсией слов, архаизмами и пр. Мозг то и дело виснет, пытаясь переварить это. Но что простительно Старшей и Малой Эдде, Нибелунгам и прочим легендам, у коих совершенно иная аудитория, то абсолютно лишне в янг-эдалт фэнтези. Читатели здесь любят попроще.…
