Мой лучший враг



Сердце Келли разбито. Лучший парень в академии, ее друг, ее Альнар, в которого она бесповоротно влюблена уже несколько лет, с которым она надеялась на счастливое будущее, внезапно связал себя узами с худшей девушкой академии Глорией. Они стали магической парой и переходят на Парный факультет, а это практически то же самое, что помолвка. Но кто бы мог подумать, что на помощь Келли придет самый неожиданный человек. Иден Рейм - ее враг и ее ночной кошмар, тот, с кем они четыре года терпеть друг друга не могли. Он рассказывает Келли, что Ал вовсе не хотел становиться парой с Глорией, и предлагает им вдвоем, Идену и Келли, стать фиктивной парой и тоже поступить на парный факультет. У Идена свои причины - ему нужна Глория, у Келли свои - ей нужен Ал, но они оба хотят разбить эту пару.Главным…
