Глубокие воды



Мое первое знакомство с автором и не могу сказать, чтобы его можно было назвать успешным. Возможно вся проблема в мировосприятии, в том, что книга написана аж в 1957 году, не знаю, но обо всем по порядку.Виктор ван Аллен живет обычной и на первый взгляд счастливой жизнью. Дом, работа, милая жена, послушный ребенок, даже собака есть. Вика уважают и любят, он образцовый муж и отец. Проблема только одна. Его жена Мелинда ему изменяет.И не просто изменяет, она таскает своих любовников к ним на вечеринки и совершенно не скрывает свои романы. Однажды на вечеринке Вик шутит, что убил любовника своей жены. В каждой шутке есть доля шутки и когда Мелинда заходит за края Вик действительно убивает.Книга никакой не детектив и конечно же не триллер. Это семейная драма. Это история Вика, Мелинды и ее…
