Пепел и пыль



Начиная читать данный роман я думала: "ух ты! как мрачно и интересно", но потом все как-то стало очень скучно. Вроде иногда проскальзывало - вот-вот начнется что-то интересное и динамичное, но как-то сразу все скатывалось в скучные размышения и невыразительные описания. Главному герою не сопереживаешь от слова "совсем", следить за ним тоже оказалось очень скучно. Мне не хватило динамики, диалогов, второстепенных персонажей, взаимодействия с междумирьем, о котором так много идет речь.
