ВИЧ-положительная



Меня очень заинтриговало название и аннотация этой книги . По началу было не плохо , но потом главная героиня стала меня бесить , по той причине что - вроде она делает вид что такая независимая и может за себя постоять, но в тоже время на все жалуется и скулит. Все время напоминали что у неё Вич. Что ещё мне не понравилось так это то что , только поднимают одну социальную тему и сразу появляется другая, про прошлую забывают и так почти всю книгу. Думала там будет хоть какая-никакая детективная линия-ее не было , Симона все пустила на самотек(видимо не так уж она беспокоилась что ее статусе узнают) и как вы думаете что же вытекло из того что она на все забила?-Правильно! Все всё узнали и она очень расстроилась(ну наверное потому что никак не пыталась предотвратить это).Насчёт любовной…
