Мальчик и девочка



Небольшая повесть о подростках конца 90-х — начала 2000-х. У них нет имён. Зато есть проблемные семьи, трудные родители, которые считают трудными их самих. А ещё есть чувства, просыпающаяся мужественность и женственность, которые только-только проклёвываются сквозь детскость мировосприятия.Об этой повести сложно говорить без спойлеров, но главные сюжетные повороты я утаю.Мальчику нравится мамина подруга, учительница, Дина. А Дине нравится мальчик. Между ними пропасть из 16 лет, этики и родителей мальчика.Девочка любит рисовать, злится на папу, который бросил семью, и ненавидит дядю — брата мамы, который решил поиграть в Набоковского Гумберта.А ещё здесь есть собака Дина (вот это совпадение!), которую папа девочки пытался убить, а девочка с мальчиком спасли.Это непростая история, которая…
