Клятва безумная и смертельная



Даже не верится, что из 1000 начатых циклов я хотя бы один наконец-то закрыла!Противоречивые чувства вызывает финальная книга цикла про Эмберфолл и я спешу поделиться с вами впечатлениями.Первую половину книги мне было скучно. Очень много рассуждений и недомолвок между героями, а вот конструктивного диалога как не было, так и нет. Один не доверяет другому, что-то там шепчет по углам, просит утаить важное, а потом удивляется почему они отдалились друг от друга!Я надеялась, что будет масштабная битва, жаль, что ничего такого не было и конец показался мне скомканным. Будто автор хотел дописать историю ради хэппи энда как можно скорее. Кстати, даже он меня особо не порадовал. Все же сквозь всю трилогию проходит какая-то мрачная и депрессивная атмосфера, которая будто предполагает грустный…
