Служба доставки книг



Какая история тронет сердце среднестатистического читателя?
1.  История о людях, которые любят читать
2.  Настойчивое упоминание о том факте, что люди сталь меньше читать, с намеком на упадок книжного бизнеса
3.  Трогательная дружба старого да малого
4. Задорный и шустрый "малый"  с помощью умудренного "старого" вносит позитивные изменения в жизни последних любителей чтения. Ведь устами младенца глаголется истина, как известно.  Вот так, легко и просто, решаются проблемы людские, копившиеся годами...
5. Ну и, разумеется, в истории должны быть черствые и жестокие люди, которым не нравится трогательная дружба старика и условного малыша.
6. И по  мелочи, сказать о проблемах отцов и детей, одиночества в современном мире, домашнего насилия...
В общем, милота с легким нажимом на сердечные…
