Урмель и Свинофея



Ну штош... Самое классное в книжке - это сама Свинофея.)) А так ну такое себе. Особенно после коровы Лизелотты. Чтения на пару минут, хотя вначале показалось, что текста много. Это не первая книга про динозаврика Урмеля, но мне захотелось узнать про Свинофею.)) Сюжет про то, что динозаврик живёт на каком-то тропическом острове, тут же с ним пара человек, свинья, пингвин и еще какие-то зверушки. Урмель объелся кокосового мороженого и свинья пытается его заставить выпить ромашкового чая. Урмель не хочет и тогда свинка рассказывает сказку про рыцаря Урмеля, монстрокота, забрасывающего динозаврика кокосами, и Свинофею, которая рыцарю помогает, вручая ромашковый отвар, делающий его круче трёх медведей и пяти носорогов. Я думала, что после сказки Урмель сам попросит чай, но вообще нет.))) Еще…
