Bromance. Тайный клуб романтиков



Легкий любовный роман. Это настолько было забавно и мило. Я просто ухахатывалась.
Гевин профессиональный спортсмен, он находится на грани развода со своей женой. И его друзья решают ему помочь наладить с ней отношения, посвятив его в Тайный клуб романтиков. В общем эти чудаки организовали книжный клуб по прочтению женских любовных романов и используют как руководство, чтобы понять, что хочет женщина. Я просто смеялась в голос, когда они читали эти романы и обсуждали. Читая, я представляла, как бы мой муж читал любовные романы и использовал бы их для соблазнения.
А вообще история о том, что когда отношения рушатся, виноваты оба, что нужно разговаривать друг с другом и что работать над отношениями должны тоже оба.
Это очень легкая книга - прочитается за вечер. Яркие диалоги, приятный юмор…
