Лето, прощай



Сюжет здесь презабавный – мальчишки воют со стариками. Это нужно, чтобы старики не отнимали их  молодость,  время и свободу. Конечно, все это стоит воспринимать аллегорично, а не буквально, иначе можно много недопонять. Как раз мой случай.Первое. Странное убийство мальчишкой старика, а другого старика этот мальчишка покалечил велосипедом.  Это же было не в прямом смысле? Иначе я не поняла, как это вообще возможно и с фактической и с моральной точки зрения. Короче говоря, детская жестокость и бесшабашность передана слишком хорошо, так, что даже плохо.Второе. Последняя глава, которая для меня подпортила впечатление.  Рассказывать о преемственности поколений путем разговоров старика Квотермейна и мальчишки Дугласа со своим маленьким дружком (речь идет об эрекции, да) – выглядел очень…
