Остров мечты



Очень сложно рассказать об этом романе что-то конкретное и особенное, потому что какого-то центрального стержня в нем нет. Главный герой, Сёдзо Саки, вполне себе обычный, нормальный человек. Главная особенность у него – любовь к высоткам Токио, и тут главному герою еще и повезло, потому что его работа как раз посвящена этим могучим бетонным зданиям. Герой – вдовец, но не это причина его внутреннего смятения, просто… как бы это сказать, в потоке обыденной жизни Сёдзо Саки начинает терять свое я.

Речь пойдет о каких-то неизъяснимых материях, внутренне человеческих, из разряда «сижу себе и на душе как-то  не то и не так», что человек сам себе не может объяснить, что с ним такое. Обозначим, что здесь героя заели обычные будни и мегаполис, вот он и пытается найти себе на лоне природе с новой…
