Лето в пионерском галстуке



Видно авторам тоже очень-очень хотелось вернуться в детство - в летний лагерь с ранними подъёмами, чем-то вкусненьким на полдник, визгом, когда ты заходишь в воду, и замиранием сердца во время дискотек.Эту искренность ты сразу чувствуешь - по крайней мере у меня было множество теплых флешбэков.Но вот всё остальное... Если честно, ощущение, что девушки раньше писали фанфики с условным пейрингом Снейп-Гарри и решили, что можно переложить это в другие декорации. Это ещё усиливается стилем письма, каким-то немного шаляй-валяй.Если резюмировать - в лагерь верится, в лето верится, в чувства нет.
