Дьюма-Ки



Строительный подрядчик, в результате катастрофы теряет руку, а потом из-за вспышек агрессии, вызванной травмой теряет ещё и семью. После чего отправляется в отпуск, где открывает в себе талант художника. Но вот в чём беда, то, что он рисует на холсте, вскоре сбывается в реальности..."Дьюма-Ки"- типичный роман-ужастик товарища Стёпы Королёва, здесь (как и во всех его романах) куча клише Стивена Кинга нулевых, только вот почему-то, как обычно это происходит, ничего не сработало. Книга получилась довольно скучной и банальной. Читать было откровенно скучно, почему-то в этот раз магия короля ужасов не сработала от слова "совсем"... 3 из 5, да и то больше благодаря имени автора.
