Сериал "Теория большого взрыва" от А до Я



"Теория большого взрыва от А до Я" - типичная книга для фанатов данного сериала. В ней нет ничего нового или такого, что было бы тяжело найти в интернете даже не самому оголтелому фанату. Да серьёзно, такую фигню может сделать любой, слава Богу в компьютере есть функция копи-паста. У меня правда складывалось ощущение при прочтении, что авторы особо не заморачивались, просто открывали первую ссылку на сайте в поисковике и просто копируя текст, никак его не меняя, ну, может, только если шрифт... 1 из 5.
