Мудрость толпы



Начну сходу - на мой субъективный взгляд третья часть - самая слабая. Причем ее нельзя упрекнуть в отсутствии динамики, нет - что-то постоянно происходит, кого-то обвиняют, убивают, режут, скидывают с крыш. Разочаровывают скорее персонажи. Например, мне не понравилось, как закончилась линия Орсо - на мой взгляд, это был едва ли не самый достойный и интересный персонаж. Лео дан Брок из заносчивого, глуповатого воина превратился в злобного, хитрого калеку, причем эта эволюция произошла настолько стремительно, что человека будто бы подменили между первой и третьей книгой. Теперь эта некая пародия на Глокту, но Глокта уже есть (и даже готовит для вас некий сюжетный твист в финале). Савин как-будто бы меняется как персонаж, становится лучше с появлением детей, но нет, она все та же…
