Ее тело и другие (сборник)



Когда я присмотрела себе эту книгу на почитать, то думала, что это non-fiction, а оказалась сборником сюрреалистических рассказов. Вот было удивление, когда я ее открыла, а там ничего научного. Внезапно. Нужно читать аннотации к книге, а не вестись на обложку. Научен горьким опытом.Что же сказать о книге. Она довольно-таки странная. Не мои типаж книг. Ее можно сравнить с современным искусством, где именно выставка с инсталляцией, смотришь вроде красиво, но, когда присматриваешься и пытаешься понять суть - ее нет. Скорее всего это связано с тем, что я прожжённый классицист и всякие новшества для меня чужды.Из 8 рассказов мне понравилось только 2: «Шов для мужа» и «У настоящих женщин есть тело». Остальные были ну прям очень странные для моего восприятия.Также хочу заметить, что книга…
