Книжные тюрьмы



Только представьте мир, где всех преступников ссылают в книгу (какая экономия на ресурсах!). А дальше уже как повезет, может занести и в томик, посвященный французской революции, когда преступник, как назло, едва справлялся с английским на уроках в школе. И ведь бывает куда более специфичная литература...Впрочем, отвлеклась. Денису, в некотором смысле «везет». Да, его несправедливо обвинили в преступлении, но зато и отправили в любимую книгу его детства. Каким будет его столкновение с любимым фэнтези сюжетом?Ну как же хороша идея, а? Почти каждому запойному читателю хоть раз, хоть самым кончиком левого мизинца, хотелось прикоснуться к любимому книжному мира. Но история Дениса показывает, что эти мечты не всегда столь уж радужны. Хотя, в конце концов, наш главный герой — ролевик, и меч…
