Принц Терний



Читали ли вы когда-нибудь корейские манхвы про супер крутых пацанов, которые легко и пафосно побеждают своих врагов и вечно прокачиваются? Вот тут что-то похожее, только без прокачки.В начале можно придраться к гг, которому 14 лет, а он дико умный и рассуждает как пипец крутецкий стратег. Однако всё это прекрасно объяснено, а потому притензия снята.Кроме гг особо персов и не выделишь. Они блёклые и обычные на фоне этого пафосного пи... кхм, пацана :DРадует меня небольшой объём истории, я не успела утомится, однако там ещё две части. Я вот вряд ли буду их читать, ибо это совсем не моё. Мне хватило манх, которых я в своё время прочитала :DЧто мне понравилось, так это мир. Ничего не могу с собой поделать, но подобные миры очень нрав, спойлеры кидать не буду.
