Ценный лот, том 1



Это манга всего в два тома с любовной линией между мужиками.+ персонажи. Они клёвые и адекватные+ хорошая рисовка+ неплохой сюжет, завязанный на взаимодействии двух миров, любви двух мужиков. Очень понравилось как мельком нам давали понять, что там далеко не все хорошо относятся к ЛГБТ+ много сцен 18+, а хотя для кого-то это мб и минус- любовная линия взялась с нихера. Только было знакомство, как бац и любовь до гроба. Какого хера? С чего вдруг?- мало, но вроде как может быть продолжение
