Уничтожить королевство



Во-первых, сразу хочу сказать, что не понимаю, почему в своё время книгу так хейтили. Ля, ребят, это обычный УА со своими косяками и со своей изюминкой. Не могу понять, что так не понравилось людям. Ну да ладно...На самом деле на этом можно и закончить отзыв, но давайте ещё чуть расскажу.Итак, у нас два героя. Наша сирена вся такая крутая, дикая и дерзкая, как пуля резкая :D Пацан нормасный, особо нечего сказать. Эти оба перса переодически любят смотреть в пространство и мысленно выдавать нечто такое: «Этот корабль чёрный, как моя душа» :D А у сирены явный пунктик на подбродки :DВ общем, эти двое вначале истории враги, вот эта вся их встреча и расстановка фигур первую быта мне ну очень интересна. Потом была скучная серединка, где ничего особого, и финал. Особо притензий к нему нет, всё,…
