Харроу из Девятого дома



Ничего не понятно но все еще интересно)
      Первая книга мне сильно понравилась при том что сочетала в себе почти все что я не люблю) с какого перепугу я ее тогда вообще взяла отдельный вопрос но не пожалела. Гидеон- героиня первой книги мне нравилась но Харроу была интересней. Она была интриганкой и манипулятором ,маленьким безумным гением и я очень ждала книгу от ее лица справедливо надеясь на кучу интриг и заговоров.
      Представляете себе мой шок когда с первой же главы мы видим что героиня превратилась в слабоумное нечто ,в женщину поглощенную безумием и искореженными воспоминаниями. В конце первой книги этого не было  и ты думаешь уж не вырвано ли из нее пару глав?
      Всю книгу мы смотрим на происходящее глазами поглощенной безумием Харроу и это что то вроде истории с…
