Норвежский лес



Книга пропитана печалью и одиночеством, однако, мне, как читателю эти чувства не передались, во время чтения я наоборот ощущала себя комфортно и спокойно. Роман, в какой то степени, действовал на меня как терапия.Противоречивые чувства у меня вызывали сцены секса… Для большинства из героев книги, плотское влечение важнее любви. Ватанабе, вспоминая о Наоко, думает о ней только как о красивом теле. Даже после смерти Наоко, он вспоминает как она «нежно берет в рот его пенис». Мне не хватало каких-то более трогательных и трепетных проявлений любви.
