Эмили Лайм и похитители книг



Дафна – новичок в школе Санта-Риты. Полученное приглашение в новую школу было неожиданно, но и  очень  своевременно, т.к из предыдущей школы она была исключена в результате некого инцидента. Кроме того девочка предложили должность помощника помощника библиотекаря.
Да, именно помощника помощника (2 раза). Странная должность. Впрочем, и школа не менее странная – с дырами в полу от пушечного ядра и полуночными приветственными вечеринками с украденным вареньем в качестве угощения. Все ученицы обладают уникальными навыками, уроки проводятся по желанию, а персонал вызывает подозрения - да что там, все вызывает подозрения!Уже в первую ночь пребывания Дафны в Санта-Рите кто-то пытается проникнуть в школу, пропадает одна из  учениц, другая обнаружена без сознания в коридоре библиотеки…Теперь…
