Лукас Ловкач



  Очень был рад увидеть, что не все космические волки ведут себя как "высокомерные орки", и думают не только о битвах и ломятся тупо вперёд. Лукас ведёт себя не как все "волки", он думает, находят более адекватные и приемлемые пути решения задач, из-за чего его почти все не долюбливают. Сначала кажется, что он делает что хочет, на радость себе, но потом понимаешь что он всё продумывает, и лишь так выходит, что его ненавидят ещё больше.Проблема романа, что очень мало рассказывают о другой жизни Лукаса, его истории, это как капля интересного сюжета в общем море стандартного вархаммер боевика.Неожиданных поворотов нет, всё идёт ровно и без проседаний, не скучно, но вот именно не хватает сильной вовлечённости в виде каких-то неожиданных решений или кусочков истории. Благо читается без…
