1984



Очередная известная и почти всеми любимая книга, которую я не смогла понять. Да и жанр "антиутопия" — совсем не моё.Оруэлл рисует чудовищный мир будущего 1984 года (книга была написана в 1949 году). В мире господствуют 3 страны, со схожими политическими устройствами: Океания, Евразия и Остазия, которые постоянно воюют и заключают союзы в разных комбинациях. Главный герой Уинстон Смит проживает в Океании в городе, который раньше назывался Лондон. Его страной управляет внутренняя партия с усатым Старшим Братом во главе, чьё лицо украшает многочисленные плакаты, развешанные по всему городу. Горожане живут крайне бедно, за членами внутренней и внешней партии постоянно следят, а 85% жителей страны названы пролами и они вообще за людей не считаются.Картина получилась, мягко скажем, угнетающая.…
