Фантастическая сага



Книга мне понравилась, Гаррисона читаю в первый раз. Правда написано немного просовато, но сюжет интересный.
Барни Хендриксон - посредственный кинорежиссер без каких-либо перспектив, а его работодатель Л. М. Гринспен,  вот-вот разорится. В отчаянии Хендриксон тащит Гринспена к профессору Хьюитту, который утверждает, что у него есть машина времени. Идея Хьюитта о демонстрации, отправляющей бутылку на семь микросекунд в прошлое, не впечатляет Гринспена. Хендриксон берет машину в свои руки, выкручивает все на максимум и отправляет кубинскую сигару Гринспена на три секунды вперед, сжигая при этом схему.
Гринспен достаточно убежден, чтобы профинансировать  постройку новой машины времени. Хендриксон стремится снять исторический фильм о прошлом с минимальной съемочной группой, горсткой актеров…
