В нашем тёмном доме



Творчество скандинавских авторов детективного жанра в нашем тысячелетии завоевало особенную популярность. Ему отведена отдельная ниша " скандинавский детектив".
Эти произведения, помимо криминальной составляющей, включают и социальные проблемы. Часто на страницах романов мы встречаемся с темой одиночества, разобщенности в семьях, с контрастом между нищетой и кричащим благополучием, наркозависимостью и алкоголизмом. Эти социальные беды общие для читателей нашей страны, через них мы понимаем мотивы,
движущие персонажами.
Героиней рассказа  становится Яннике. Молодая женщина недавно лишилась работы. Сотрудницы обвинили ее в алкоголизме и написали коллективное письмо руководству.
Вместе с работой женщина  потеряла любимого. Ее бойфренд Артур, после скандала на фирме, изменил отношение к ней…
