Nora Goes Off Script



Главная героиня этого романа Нора - автор-сценарист. Она пишет сценарии фильмов для канала Романтика, и в принципе, её карьера хоть и никогда не блистала какими-то особыми достижениями, но помогала платить по счетам. Тем более, что у Норы двое детей и безработный муж.В начале романа этот самый муж, Бен, бросает Нору и детей и уходит из семьи. Нора, которая на самом деле испытала большое облегчение от этого, так как ей больше не надо финансово тянуть Бена, описывает свои чувства в новом сценарии под названием "Чайный домик". Это название неслучайно - чайный домик как раз имеется во дворе дома Норы, это её укромное местечко, где она всегда пишет и где любит побыть с собой наедине.Сценарий был принят очень тепло, и его сразу же решили экранизировать, с очень популярными актерами в главных…
