Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Кстати, как дела? Удалось ли вам немного пригладить разговорный стиль? Понимаю, вы, вероятно, таким образом осмысливаете реалии, но умерло много людей, и читатели могут посчитать это бесчувственностью.За несколько дней до знакомства с этой книгой я решила, что от разодранного на клочки интервью разных персонажей повествования "Дейзи Джонс & The Six" меня слегка укачало.
Теперь знаю: фигня то была, баловство! Приятное покачивание с легкой эйфорией от почти неосознанного головокружения.
А вот от нового детектива Стивенсона меня реально укачало. Неприятно так, до тошноты и мушек перед глазами, почти до дезориентации.Вообще, интересный наметился в англоязычной литературе тренд: стендап-комики рванули завоевывать рынок книжного детектива. Сперва Ричард Осман со своими бодрыми пенсионерами из…
