Звездная пыль



Эта история о парне, отправившемся в волшебную страну за упавшей звездой, сильно полюбилась мне в киноформате. Что же насчёт книги?Она написана в довольно простой и милой сказочной манере, свойственной Гейману, и хорошо бы подошла даже детям, если бы временами не проскакивали грубоватые шуточки и жестокость. Благодаря им история кажется более взрослой. Но на таком фоне частенько капризничающие герои смотрятся странно. И если основную часть истории это не сильно бросается в глаза ввиду динамики сюжета, в финале (который несколько отличается от экранизации, причём в худшую сторону с моей точки зрения) уже откровенно раздражали и звезда с Тристраном, и в особенности его мать.Да ещё и моё издание заканчивалось бонусным прологом другой ненаписанной истории о Застенье, который оставил весьма…
