Тайна отеля "Зимний дом"



Какое-то странное у меня чтение было с этой книгой. Вроде не к чему особо придраться, но прямо-таки заставляла себя её читать. В чём дело - и сама не пойму. Антураж и обстановка здесь интересные. Правда присутствует сильный гаррипоттеровский дух. Не отель, а какой-то Хогвартс-санаторий с кучей развлечений. Разве что персонажи здесь не учатся. Даже Норбридж напоминал Дамблдора своим поведением. И главная героиня - девочка-сиротка, живущая у нелюбимых тёти и дяди. Кстати, к ней относится осознаваемый мной минус книги - то, что она врала своему другу и взрослым. Другой минус - друг героини, которому непонятно с чего владелец отеля поручил создать некое изобретение, чтобы решить проблему переизбытка ореховой скорлупы. Парень довольно-таки занудный и картонный на мой взгляд. В целом всё…
