Не плачь, моя леди



Мэри Хиггинс Кларк я не читала, наверное, со времен просмотра упомянутого в книге знаменитого американского сериала «Даллас», когда такая литература была очень востребована тогдашним неприхотливым читателем. Красивая американская жизнь, богатые и знаменитые, которые, оказывается, тоже страдают, пьют и скандалят, как простые смертные и, о, ужас, даже могут сесть в тюрьму за убийство. При этом, как тогда, так и сейчас, нужно отдать должное автору – интригу она закручивает грамотно, ложные версии подсовывает читателю исправно, а под конец события так ускоряются, что даже на определенный азарт пробивают))В детективном клубе мы уже обсуждали  Дженнифер Роу - Загадочные убийства , где также местом преступления становится фешенебельный спа-отель, где богачи и селебрити отдыхают от тяжких трудов…
