Тьма



Герметичный триллер. Закрытая арктическая станция, которая зимой превращается в абсолютно оторванную от мира часть цивилизации - посреди смертельной и недружественной человеку природы. Бежать некуда. Долгие 8 месяцев зимы полярники заперты на станции. С тьмой за окнами, и друг другом. И кажется среди них есть убийца. Что не так с триллером читаем ниже.Ну то такое, на самом деле.Эмма Хоутон готовилась к марафону, а пришлось бежать спринт. И где-то в середине автор выдохлась. Достаточно бодрая и интересная в начале история к концу превращается в сборник унылых штампов, сюжетных провисов и корявой логики. Герметичный триллер он на то и герметичный, чтобы с помощью минимальных сюжетных поворотов и невозможности сменить декорации накалить информацию до предела, а потом выстрелить в читателя…
