Делириум



Я ярый фанат антиутопии, как только вижу в аннотации это слово, сразу появляется желание познакомиться. Оруэлл, Замятин, Голодные игры, Бегущий в лабиринте - всё в списке любимых. Мне в руки попала бумажная книга "Реквием", в аннотации сказано, что это заключительная часть трилогии. Ну, кто бы сомневался? Скачала первую часть - "Делириум", начала читать и заснула на второй главе. До середины книги одно нытье, жалкие потуги на развитие сюжета и героиня, вызывающая только отвращение. Во второй половине книги вроде как начало что-то происходить, но я уже от неё устала. Да, много интересных цитат, высказываний, классный главный герой мужского пола, но не более того. Продолжать не буду, книгу, попавшую в руки, подарю библиотеке. Пойду перечитаю Голодные игры...
