Дом с синей комнатой



Если долго и внимательно читать эту книгу, то возможно к концу повествования у вас сложится картина происходящих событий, но как и все главы данного произведения картина будет субъективной. Никакой конкретики, никаких фактов, куча догадок и гора намеков.Главы, перемешанные между безликими повествующими, отличаются и так похожи друг на друга, крайне выбиваются из них конкретика полицейского-следователя, какие-то главы и вставки происходят от лица не рассказывающего, а от лица вспоминаемого человека, что, как минимум, вводит в недоумение. Последние главы вообще содержат воспоминания погибшего человека, т.е. уходят от канона диалога с очевидцами.Финала нет, но возможно только для меня. Вообще сложно оценить произведение, наполненное философией, синтоизмом, домыслами и догадками,…
