Белая хризантема



С первых страниц романа понимаешь, что чтение будет душещипательным. 2 сестры осваивают смелую профессию Хëне – ныряльщиц. Они живут под японской оккупацией. Старшая сестра жертвует собой, чтобы защитить младшую и попадает в рабство.Какие военные преступления скрывает Япония? Что пережили корейские девушки от японских солдат? Что значит сексуальное рабство?Самые же тяжёлые страницы оказались о буднях борделя. Я была полна негодования и злости на такое отношение к женщинам. Самое печальное, что это было на самом деле.Мэри Линн Брахт создала собирательный образ судеб корейских женщин время Японской оккупации. Финал вышел  несколько сладковат. Очень жалко, что в реальной жизни такой финал скорее исключение из правил.
