Сотворение света



А ведь начиналось действительно красиво – Виктории Швабудалось создать очень красивый и удивительный мир, полный магии (хоть и неравномерно) – целых четыре Лондона, четыре уникальных мира со своей судьбой и своей историей. И вроде бы казалось, что раз трилогия «Оттенки Магии» имеет в своём арсенале 3 книги, то история должна быть законченной... И да, и нет – многие вопросы так и не нашли своих ответов [спойлеры]:
Как Делайла потеряла свой глаз? (Конкретно, был ли это поступок испугавшихся родителей или страшные козни соседей, что испугались ребёнка, отмеченного магией?)
Что за услугу потребует с Лайлы Миразо?
Как работает магия Миразо по забиранию годов жизни? Это тоже передатчик? Что это за магия?
Настоящее имя Келла?
Кто родители Келла, хотели ли они разлуки с сыном или отдали с…
