Записки институтки. Княжна Джаваха (сборник)



Лидия Чарская описывает шалости гимназисток, их быт и обучение. Повествование бодрое и ты с интересом наблюдаешь за Людой Влассовской и её одноклассницами.Но все же больше мне понравилось читать про княжну Джаваху. Её короткую, но такую насыщенную жизнь. К сожалению, этот южный цветок не выдержал Питерского климатаНа удивление повести идут очень легко и бодро. Их изучают ещё в школе, но и взрослым тоже полезно её перечитать. Детская непосредственность меняет взгляды.«Вправе ли ты гордиться славою твоих предков? - казалось, говорил мне его кроткий взор. - И какая твоя заслуга в том, что родилась ты в знатной княжеской семье, а не в хижине бедняка?»Возвращаетесь ли у школьным произведениям? Читали книги Чарской? Знаете, что до революции она была  популярной в России писательницей?
