Песочный человек



Хм... Эдуард Мане назвал свою красавицу Олимпией не под влиянием ли Гофмана? Вижу много общего в этих двух образах...История до странности современная. Могу легко представить себе аналогичную в недалёком будущем. Не хватает самой технологической малости, так что будем ждать.Забавным показался финал. Гофман разбавил хэппи энд до 50%-ной крепости. По-моему, у этой истории должно быть суровое окончание, но ему виднее.
Клара странноватая. Жених свихнулся и явно предпочёл ей другую -- и что? И ничего. Всё осталось по-прежнему. Ладно, бывает.
В целом написано хорошо. Временами излишне цветисто и сентиментально, но это и понятно: XVIII век, классика есть классика и романтизм есть романтизм.
=========
Спасибо  KindLion  за рекомендацию :) 