Принц Каспиан



Дети, а точнее уже подростки, Певенси снова возвращаются в Нарнию. Хотя они определенно собирались не туда, а в школу. Но всё же лучше новое приключение, чем учёба.
В этот раз ребята оказываются в другой Нарнии, ведь после их правления и ухода прошло много лет и мир, который они знали, изменился.
Теперь животные прячутся в густых лесах от людей, что не верят в сказки про старую Нарнию, но боятся заходить в реки и леса..В целом, книга вышла очень приключенческая. Про нового героя, в лице Каспиана, отлична рассказана история.
Но меня книга не так захватила, к сожалению, как могла бы, если бы я сначала не смотрела фильм. А фильм я никак не могла пропустить, ибо вышел он уже достаточно давно и посмотреть его я успела уже больше двух раз точно. Экранизация в точь-точь повторяет сюжет книги,…
