Защищая Джейкоба



Книга получилась довольно неплохой, но не более. Прочитав аннотацию моим ожиданием было узреть захватывающий триллер, но не тут то было, так как на деле это оказалась семейная драма, с примесью детектива. Ранее смотрел сериал, и был более чем доволен посмотрев его целых два раза, так что в прочтении книги я был просто не в состоянии себе отказать. Хотя стоит признать, читать было интересно в некоторых местах, но вот сама книга в основном была не особенно захватывающей, напряжения как такого я практически не испытывал, кроме разве что тех моментов, когда на поверхность выплывали новые факты о деле Джейкоба, и мне приходилось сомневаться виновен ли Джейкоб на самом деле, или все таки это сделал именно он. Думаю оценка в три балла из пяти, эта книга определенно заслуживает, впрочем, каждый…
