Благословение небожителей. Том 2



Первый том "Благословения небожителей" оставил принца-неудачника Се Ляня не где-нибудь, а в городе демонов, да ещё и в очередной раз столкнул с его повелителем Хуа Ченом. Город демонов для небожителя место нежелательное, но на что только не пойдёшь ради расследования!
В итоге собственно расследование случится, конечно, но фоном - взаимотношения Хуа Чена и Се Ляня (таки вырезано цензурой или нет?) куда интереснее. Хуа Чен вообще будет отрываться по полной: вломится в небесный дворец Се Ляня, сопроводит принца в логово ещё одного демона, который - о ужас! - родственник Се Ляня. Пам-пам-пам.
После такого Се Ляню, конечно, нужно будет порефлексировать, а где этим заняться приятнее, как не на могиле родителей. Там и случится так любимый Мосян Тунсю флэшбек. Вы его не ждали, а он тут как тут.…
