Лучшие враги



Название книги (как и ее аннотация!*вот не читала я их, и не стоило начинать*) говорило мне несколько о другом содержании, но...в целом вышло не так плохо, как могло бы.Эннари - темная чародейка, рождённая в клане светлых магов. После пробуждения дара ее отправили на обучение, закончив которое, она через девять лет вернулась домой. Почти сразу по приезду Энни узнает, что ей предстоит выйти замуж за Калеба Грэма, который, являясь учеником ее деда живёт с ней под одной крышей.И все бы ничего, но от детских обид и переживаний героини веяло затхлостью давно ушедших дней, от ее кузенов и кузин недальновидностью, от деда хронической глупостью, а сам жених показался несколько...странным? Псевдотреугольник под конец истории испортил всё, что можно было испортить в этой книге. В остальном - юмор…
