Эль-Сид, или Рыцарь без короля



Книги, написанные не на русском языке, всегда имеют туз в рукаве - если они тебе не понравились, всегда можно сказать, что не книга плохая, а перевод - не очень. Книги, написанные не на русском языке и давно, имеют целых два туза - обычно к сегодняшнему моменту они переведены более чем один раз, а потому всегда можно выбрать тот вариант, что тебе больше подходит. И чутье мне подсказывает, что "Эль-Сид" в переводе Александра Богдановского точно не станет классическим и вряд ли будет переиздан. Ибо единственный эпитет к данному тексту, который я смогла подобрать - "спотыкающийся".Процесс чтения весьма напоминал скачки на лошади - короткие предложения удаются переводчику неплохо, а вот с теми, что подлиннее, происходит беда. Мысль становится такой зубодробительной, что ее буквально тяжело…
