Еда для радости. Записки диетолога



Я разочарована:
-тоном автора, который убеждал меня в том, что я должна перестать вестись на инстаблогеров, которые пропагандируют кетодиеты
-отсутствием еды и радости в книге, зато были довольно глупые шуточки, теории заговора и анекдоты из жизни британских джентельменов
-отсутствием принципиально новой или полезной информации
-отсутствием реальных советов по разнообразию рациона. самое прекрасное, это при обсуждении витаминов фраза: Предвосхищая ваши вопросы: манго можно заменить апельсином, сладким перцем или чем-то еще.
-детским энтузиазмом авторки, которая с восторгом рассказывает, что финны пол года учили людей готовить и выдавали бесплатные продукты чтобы они могли питаться правильно
-пропагандой средиземноморской кухни и отсутствием реальной адаптации к российским условиям на…
