Школа талантов. Урок второй: конец света



В целом книга для своей возрастной аудитории неплохая. Ребёнку было интересно. Это основной показатель. Но…, товарищи редакторы, есть вопросы. Возрастное ограничение книги - 6+ и фразы типа «это какое-то дерьмо собачье» (цитирую дословно) меня мягко сказать удивили. Я не ханжа, читаю разную литературу, но семилетнему ребенку у меня язык не повернулся это произнести . Многие фразы коряво построены, но это уже придирки, конечно.  Хочется пожелать издательству МИФ поменять редактора для следующих книг из этой серии. 
