Русская готика



Нет, ну я согласна, что сам себя не похвалишь, никто не похвалит. Но перехваливать себя тоже бывает опасно. Вот кто писал аннотацию к этой книге? Этот человек на полном серьёзе считает, что Михаил Боков – это Кормак Маккарти и Уильям Фолкнер в одном флаконе? Ну прям на 100% серьёзно? Т.е. даже не просто Кормак Маккарти или  Уильям Фолкнер, а вот оба они сошлись в одном Михаиле Бокове? Я бы на месте Михаила Бокова, наверное, лопнула бы от такой избыточной гениальности.В обсчем. Очень талантливый Михаил Боков написал книгу рассказов про 90-е (о чём, кстати, было бы неплохо сообщить в аннотации, потому что это куда ближе к делу, чем сравнения с Кормаком Маккарти). Среди этих рассказов есть абсолютно шедевральные юмористические абсурдистские литературные звёзды (Михаил Боков, правда, очень…
