Open Water



На самом деле очень не хотелось ставить этому произведению такую низкую оценку. Потому что если смотреть и оценивать просто работу автора, то я бы поставила бы  твёрдую четвёрку. Но, мне просто было скучно её читать. И наверное данная литература не для меня. Мне не были непонятные чувства и проблемы главного героя. По сюжету, молодой чернокожий африканец который живёт в Англии, сталкивается с определённым отношением к своей расе людей, и в большей части полиции. Его все время подозревают в каких-то преступлениях, останавливают, обыскивают. Из-за этого он чувствует злость, неуверенность, не понимание где он вообще должен быть по жизни, и где он будет чувствовать себя свободным. В начале истории он знакомиться с девушкой, с которой сначала они становится друзьями, потом эти чувства…
