Как уличный кот изменил мою жизнь



Легкая, ненавязчивая книга для отдыха. Больше придется по вкусу владельцам кошек, другим же будет сложно понять как так сильно можно привязаться к животному.Главный герой – уличный музыкант Джеймс – проходит реабилитацию после 10 лет "опыта" употребления наркотических веществ.Это не первая его попытка бросить наркотики, но на этот раз он решил все же дойти до конца.И именно в этот период под дверью его муниципальной квартиры, Джеймс находит рыжего кота.Кот голодный, грязный, с травмированной лапой. Джеймс берется его лечить и прикипает к Бобу всей душой.Так в жизни этих двух возникает смысл и близкий друг.В общем,  книга несколько наивна и поверхностна, но иногда надо погрузиться именно в такую ​​атмосферу.
