Цианид



Прочитав эту книгу, сложилось противоречивое впечатление. Безусловно автор поднимает очень важную и,к сожалению, актуальную проблему,но я не совсем солидарна в одном моменте - отношение к жертвам насилия. Во-первых, автор призывает нас проявлять сострадание и оказывать поддержку жертвам насилия,а не говорить,что женщина сама виновата, но есть одно большое "НО" - даже если взять персонажа "Цианида", разве можно назвать Ванессу жертвой, не упомянув о том,что она сама оставалась до последнего с монстром,разве это не так? Стоит вспомнить главу,где говорилось о том,что первая близость с Дереком вызывала ужасный дискомфорт и жуткую боль,что даже ходя с ним на свидания, Ванесса принимала обезболивающие. Ни это ли говорит нам о том,что она сама была не против терпеть надругательства над собой? Я…
