Гончие Лилит



Честно, не понимаю откуда такие высокие рейтинги и столько отзывов, что книга "шедевр". Начало истории класика класик - замухрышка с тяжкой судьбой, которая как Чарли получает свой золотой билет в новую жизнь. Даже тут уже смущает море всего - как тихоня резко по щелчку смогла стать мега чикой, которая на изи уложит мужика в постель. Но да ладно. Далее же идет столько поворотов, что у Станиславского горло село кричать "не верю".Начались такие повороты, когда через 2 БЛИН ДНЯ нашей гг сделали предложение. Ну да, люди обычно все так поступают, любофь же. Особенно люди с тяжким прошлым, вообще не парятся о таком, ага.Далее наивность нашей гг меня уже стала утомлять - мне кажется после первой лжи от Лилит ей надо было подумать и фильтровать все, но нет - она даже не думает о новых подставах…
