Кошка Далай-Ламы. Чудесное спасение и удивительная судьба уличной кошки из трущоб Нью-Дели



Для первого знакомства с чем-то похожим на буддизм сойдёт. Читается быстро и легко, текст состоит из коротких поучительных историй, ведущихся от лица кошки. Написано достаточно примитивным языком, но суть не в этом. Если у вас есть проблемы с неразрешёнными эмоциями или этическими вопросами бытового характера, книга поможет в них -\+ найти быстрый однозначный ответ.Рекомендую быстро чекнуть своё отношение к этим простым, но поучительным историям, мораль прилагается, так что думать особо не надо, только оценивать и сравнивать своё отношение. Присутствует упрощённое описание нескольких буддистских концепций, что является хорошим крючком для ума.Я теперь думаю, чтобы ещё прочитать такое же лёгкое, но чууууууточку сложнее.
UPD
... И взялся читать Тибетскую книгу мёртвых.
