Симметрия желаний



Когда я увидела эту книгу, она сразу меня зацепила. Я ожидала добрую книгу  о друзьях с большим количеством описаний их мыслей.
Книга оказалась не совсем такой. Да, мыслей тут достаточно и друзья вроде в наличии. Но она оказалась немного наигранной что ли.Сюжет немного грустный, будто угрюмый. Герои местами меня раздражали и казались глуповатыми и неживыми.
Интересно то, что действие происходит в Израиле со всеми вытекающими.
Задумка автора, мне кажется, интересной, но чего-то точно не хватает. Возможно автор писал на аудиторию юных девушек и, будто нарочно, местами делала более глупым сюжет. Это было зря.Книга вряд ли останется у меня в памяти на долго, но иногда можно почитать и такую книгу.
Если нечего читать, тогда советую. Но в Мире есть множество более интересных книг.
