Повесть непогашенной луны. Рассказы, повести, роман (сборник)



Не увидел совсем политической подоплеки, о которой говорится едва ли не в каждой аннотации и рецензии (мол, в этом произведении Пильняк рассказал историю о том, как Фрунзе был сознательно отправлен Сталиным под нож хирурга-убийцы).
Как по мне, это скорее история о том, как мирная жизнь не принимает командарма, привыкшего к крови и войне. Человеку, недрогнувшей рукой отправляющему тысячи других на смерть, не находится места в обыденности.
Чрезвычайно цветистый язык, множество отличных фраз, выражений, эпитетов и метафор.
Но (в отличие, например, от Бабеля, Олеши и Платонова) конкретно эта вещь не легла на душу. Возможно, стоит попробовать что-то ещё.
