Лолита



Сказать, что данное произведение оставило во мне множество сомнений, когда последняя страница была прочитана, а книга закрыта Как множество раз читая мысли героя, он вызывал у меня лишь отвращение Действитель, Лолита, стала одним из самых известных и спорных творений Набокова Я читала ее в разном возрасте, в 17,19,22,25 и 27 лет, на что я надеялась? Что смогу распознать тонкую грань истиной любви? Нет! Я лишь 5 раз убедилась, что это мерзко и отвратительно, и убедившись в том что П*ДОФИЛ*Я это болезнь которая не лечится Я ни в ком случае не уменьшаю талант Набокова к написанию, но сам факт моего восприятия к этой книги говорит мне о том, что подобный формат явно не для меняВопрос сформировавшийся у меня после прочтения Лолиты в более зрелом возрасте- позволю ли я прочесть это своему…
