Дом



Давненько я не читала хорроры или ужастики, в основном это были фильмы или сериалы. Пожалуй, одно из последних похожих по жанру книг был роман Стивена Кинга «Кладбище домашних животных» в далеком 2015 году.Признаюсь я очень сильно разочарована экранизациями ужастиков в целом, ну как-то не дотягивают они до жути, кроме моего любимого «It» - воистину шедевр. Поэтому решила попробовать в бумажном виде познакомится с этим жанром.Первое, что мне попало на глаза это была красивая обложка со стулом на черном фоне с довольно банальным названием «Дом» и с необычной аннотацией к роману. Думаю, дай-ка посмотрю на что способен шведский ужастик и в принципе не была разочарована.Сюжет книги не банальный, т.е. вся чертовщина происходит в доме престарелых под названием «Сосны». Необычно? Пожалуй.…
