Так берегись



Не умею красиво писать, так что заранее простите все, кто это прочтет. БОльшая часть книги была раздражающей, уж очень много уделено внимания Агате. Сама история была бы хороша, если бы занимала 1/4, ну максимум 1/3 книги. Автор, вспомните, первую книгу "Чужак", там были очень ёмкие истории, здесь же всё выглядит как 10-й сезон полюбившегося сериала, но уже "высосано" из пальца. При этом я очень люблю Макса Фрая, у вас удивительно получается передавать эту волшебную атмосферу, а также продолжать историю героя. Мы видим как он меняется, как меняется мир вокруг него. Но данная книга была слишком, в середине хотелось уже быстрее написать неприятную рецензию, так как очень не правдоподобно было, что Макс так увлёкся наваждением, очевидно, что наваждение было хищным и несло угрозу, а Макс уже…
