Страна коров



Ударим постмодерном по мозгу читателя или как я познавала «Страну коров» Эдриана Пирсона!)) Начинается всё вполне заурядно и ничто не предвещает, как говорится… Чарли приезжает в городок Разъезд Коровий Мык по приглашению работодателя, чтобы устроиться в местном колледже, где и будет протекать всё действие книги, координатором особых проектов. Иными словами, нашему герою предстоит всего-то подготовить отчёт для аккредитационной комиссии, дабы учебное заведение прошло проверку и не закрылось, и провести ежегодную рождественскую вечеринку. И тут начинаются чудеса и танцы с бубнами! И выясняется… Кампус расколот на два непримиримых лагеря мясоедов и вегетарианцев, о взаимодействии между ними не стоит говорить даже в рамках учебного процесса, не то что хотя бы дружеского рукопожатия. Местные…
