Илиада-эпос и история



Прочитал книжку Л.С. Клейна «Эпос и история», про Илиаду (это там, где про троянскую войну).Автор половину жизни убил на то, что проводил анализ этого произведения. Его там много что интересовало: было ли это на самом деле, написана она Гомером или это коллективное творчество, кто в книге исторический персонаж, а кто мифический и так далее.И вот сидит взрослый человек с высшим образованием, сопоставляет фрагменты текста, высчитывает частотность использования диалектов и устойчивых эпитетов, рисует схемы расположения корабликов из 4-й песни, ищет ответы на сотни вопросов, типа почему Ахиллес никогда не встречается с Диамедом, почему все боги вдруг ринулись защищать Энея и почему Парис, то Парис, а то Александр. И делает он это тридцать лет, но у меня почему-то ощущение, что всю жизнь…
