Пандора



Разочарована. А ведь начало романа было весьма многообещающим: магазин антиквариата (а точнее лавка старья), бедная сиротка, мечтающая о независимости и карьере ювелира, злобный дядюшка-мошенник, зловонный порт, грязь на улицах - ну прямо диккенсовские мотивы! Появление таинственного античного пифоса подхватило сюжет и завертело его в удивительном танце - всплыли социальные проблемы, жажда славы и наживы, тайны и опасности.Всё было бы очень даже неплохо, если бы хоть немного соответствовало социальным реалиям своего времени и историческим обстоятельствам. Но Сьюзен Стокс-Чепмен сама же признаётся, что ей просто «захотелось написать художественное произведение о моем любимом периоде истории – георгианской эпохе». Напоминает детское «я хотела бы быть принцессой в средние века». Внешние…
