Божественная Комедия. Ад. Чистилище. Рай



Нельзя отрицать неимоверный труд, вложенный в эту работу. Космография 3 миров, поэзия, политика, 14 лет своей жизни на 400 страницах. При всём этом, не получается наслаждаться чтением, смаковать повествование. Да, эти миры интересны, но рассматривать их в схематичных картинках куда увлекательней. Можете счесть это кощунством, говорю, как чувствую. Поясню детальнее: читая "Камо Грядеши" Сенкевича, познаешь, что такое любить ушами, настолько красиво, эстетично, мелодично; такого окрыления при прочтении Данте не почувствуешь. А если сама речь не пленит, то лично мне куда милее данный сюжет в другой форме.
В добавок к вышесказанному, как убежденному агностику, сложно читать без недовольного, несогласного внутреннего голоса. Если четко ставить вопрос "читать или нет?", я бы ответила…
