Пьяная стерлядь



Перед вами сборник рассказов, коротких и не очень. Некоторые цепляют, заставляют содрогаться от мысли о том, как проживают свою жизнь люди. Другие оставляют равнодушным, а один из рассказов показался мне откровенно неудачным. Думаю, что тут дело наверняка в ориентированности на читателя: чтобы что-то уж точно "зашло".На мой взгляд этот стиль Маше не очень к лицу. Она ярче и красочней, когда история едина, когда четыреста страниц про одного центрального персонажа. А может просто пришла пора немного поворчать на любимого автора, такое тоже может быть)
