Общество потребления



На сегодняшний день тематика книги подобна стакану наполненному водой... Наполовину пуста или наполовину полная... В зависимости от взгляда смотрящего в жидкость...Осмысленно новых мыслей в книге найдено не было. Интерпретации моих и рассуждения, которые я черпал из других авторов и источников. Возможно, данное произведение было их прародителем, но попало в мои руки только сегодня, а не десяток лет назад... Судить сложно и нет желания...Сущность... Представляю круглые глаза людей поколения листающего ленту в TikTok в попытке перевести слова с русского языка и пытаясь понять их значение в каждом втором абзаце... И улыбаюсь...Представляю людей, кто не задумывался над списком покупок, вечно стремился к благам, как к счастью и понял, что половина списка навязана рекламой и обществом. Просто…
