То самое лето



Не ждала от комикса чего-то особенного, да и каюсь, повелась отчасти на обложку и на синее оформление. Потому в конце впечатления остались приятными и тяжелыми.Наступает (сегодня закончилось, знаю) то самое лето, когда детство переходит в юность, неожиданно над тобой висят взрослые проблемы, с которыми ты по понятным причинам не можешь справиться, потому остаёшься наблюдателем того, как что-то привычное ломается, рушится. Главная героиня хочет быть взрослой, влюбляться, обниматься, смотреть страшные фильмы, обсуждать секс (временами и практиковать) и заиметь уже грудь. Но, увы, она наблюдает за проблемами родителей, ревнует чужого парня, обзывает девушек шлюхами. И весь этот конфликт передан так атмосферно, так по летнему. Непроизвольно начинаешь сравнивать со своим переходом из одной…
