Нетопырь



Это моя первая книга этого автора и наверное я выбрала ее не очень удачно.Детектив мне показался немного скучноватым. Большую половину я читала прям через себя, а интерес проснулся уже почти под конец, где была уже кульминация. Сам главный герой мне понравился, думаю буду читать серию дальше. Понравился мне этот детектив тем, что в нем автор немного знакомит нас с другой культурой. Так как главный герой поехал раскрывать преступление в Австралию, мы немного знакомься с этой страной и ее культурой.
