Самая плохая адептка



Какой-то незакрытый гештальт у авторов ромфанта по поводу влюблённостей в учителей и ректоров. Даже чувствую себя ущербной, никогда не влюблялась в преподавательский состав.  Правда, единственный приличный объект у нас в школе, биолог, был геем. Но главных героинь женского фэнтези и это бы не остановило. А как же - больше препятствий, перековали бы через не могу и не хочу.В "Самой плохой адептке" как раз похожая история. Ректор не гей, но тоже красавчик. Патриархат, карьеризм  и сексизм пытается он транслировать в окружающую среду. Но, скажем так, уверенности в своей позиции ему не хватает. Потому пробить это каменное сердце адептке Элиске удалось за неполный учебный год.  Честно пыталась въехать, на каких дрожжах поднялось сие чувство в блондинчике. *понимаю, почему писательницы всё…
