Министерство будущего



Глобальное потепление наступает, убийственная жара накрывает Индию, прогнозы плохие и стоит ожидать подъём уровня мирового океана и затопление прибрежных городов, а также засуху в глубинах континентов, и на кону стоит судьба всего человечества. Вот такая вот грандиозная завязка у романа «Министерство будущего». Соответственно ты ожидаешь от книги превозмогание главных героев, скрупулёзное описание катастроф, и прочие характерные для подобного рода произведений линии сюжета, но на выходе вышла крайне сумбурная книга, которая определённо не даёт дополнительных очков автору, успевшему прогореть на своём предыдущем романе «Красная Луна».Безусловно в чём роман и стоит похвалить, так это именно за подробный разбор того, чего следует ожидать человечеству в ближайшие лет 50-100 если темпы…
