Ведьма и ее рыцарь



Довольно сумбурная история не то про переселение душ, не то про попаданцев. Герои то и дело перемещаются между весьма разнообразными мирами (привет,  Хроники Амбера (сборник) ?) , воюют, попадают в переплеты, осознают свои спящие способности... В общем, весьма замысловатый лабиринт, в некоторых хитросплетениях не сразу и разберешься.Кстати, любовная линия здесь весьма традиционная для автора - "два сильных человека спиной к спине против мира", так что не ромфант, ой не ромфант, не ведитесь на заголовок:)
