Доктор Живаго



Юрий Андреевич Живаго - типичный русский интеллигент. Он ни за белых, ни за красных, ни за революцию, ни против, любит одну - Лара, женится на другой - Тоня, классический пример человека без свойств. Сгорая в горниле Гражданской братоубийственной, Живаго умирает как доктор и рождается как гениальный поэт.Наверное, это такой литературный комплекс - жить в России первой половины двадцатого века и мечтать написать роман о Гражданской войне. Но одно дело, когда ты Булгаков или Шолохов и совсем другое, когда ты не прозаик вовсе. Как поэт, Пастернак стопроцентно вхож в топ-10 главных стихотворцев века, как романист - сомнительная посредственность. "Живаго" бессовестно копирует композицию "Тихого Дона", прикидываясь при этом модернисткой штучкой с ярко выраженным жанровым арго. Лучшее, что есть…
