Алгебраист



Я восторгаюсь авторами с неуёмным воображением. Их миры восхищают меня, как писателя. Однако, должна отметить, что не воображением единым...Начала читать книгу с воодушевлением и надеждой на интересную историю, но чуда не произошло. Множественные пустые диалоги, обрывчатое повествование и перегруженность текста фантастическими категориями просто не позволяли мне получать удовольствие от процесса. При этом автор, по-видимому, считает зазорным пояснить нам, читателям, что к чему в его в мире. Автор транслирует всё, абсолютно всё, что приходит в его гениальную голову. Помимо этого, необычные инопланетяне внешне оказывались вполне обычными по диалогам, я б сказала, очеловеченными.Идею произведения тоже не могу назвать захватывающей, но это лично моё мнение.В общем, произведение получилось…
