Влюбиться в жизнь. Как научиться жить снова, когда ты почти уничтожен депрессией



Начинается все очень хорошо: автор раскрывает болезнь, описывает ее так, какая она и есть на самом деле, но потом книга скатывается на дно стремительно и беспощадно, как торпеда.
В книге приводятся некоторые факты, которые автор сильно искажает, как мне кажется, по незнанию. Так как я изучала вопрос достаточно долго и детально, эти псевдофакты было неприятно читать, потому что - ладно я! - но другие люди примут все это за правду.
Нельзя обозначать какую-то информацию (не личный опыт) без тщательной ее проверки.
Так же есть перепутанные термины, например, "дереализацией" автор называет "деперсонализацию", и я не знаю - авторская ли это ошибка или, вдруг, неправильный перевод.
Это первое, что пошатнуло книгу в пропасть. Второе: ты читаешь и у тебя нет сомнений - она написана для того чтобы…
