Вверх по лестнице, ведущей вниз



Книга "Вверх по лестнице, ведущей вниз" Бел Кауфман (урожденной Беллы Михайловны Койфман" - представляет собой этакий дневник молодой учительницы американской средней школы, состоящий из заметок, переписки с коллегами и друзьями, записок учеников. Что делать, если к тебе придираются коллеги, если тебя не любят ученики или наоборот - признаются в любви? На эти вопросы не дают ответов на уроках педагогики. Самое главное - учитель должен быть человечным. Учитель - это едва ли ни единственный человек, который общается с подростками на равных. Как ему помочь найти свой путь? - задается вопросом главная героиня. Ответов здесь нет, только очень много вопросов. В жизни нет готовых ответов. Их приходится искать самостоятельно. Методом проб и ошибок. В этой истории, с одной стороны, нет ничего…
