Одежда ныряльщика лежит пуста



Само повествование, как и поведение главной героини, как и человеческая мысль, очень хаотичное. Очень реалистично и болезненно передаются переживания и мысли героини. Мы наблюдаем её  терзания, сомнения,  а также угрызения совести. Иногда складывалось ощущение, что я нахожусь рядом с ней и куда-то постоянно спешу.  P.S. прошу обратить внимание, что я ни разу не назвала имя героини, поскольку мы так и не узнали её настоящее имя. Имён было много и она довольно быстро и смело "переодевалась", поскольку поношенная одежда имеет свою некую историю.
