Мара и Морок



Отношение к книге сильно зависит от восприятия. Для положительного результата сильно советую относиться к ней как к легенде, рассказанной ночью перед костром или в палате лагеря после отбоя. Ясно, что и сюжет будет предсказуемый, и про раскрытие характеров героев речи идти не может. Логические ошибки после отбоя пропускаются мимо ушей, а сам рассказчик редко обладает потрясающими речевыми навыками. Тогда книга скорее всего понравится - приятный, атмосферный и интересный способ провести время.
Если же рассматривать роман хотя бы как YA или вспомнить страшное слово "бестселлер" - неприятности начнутся с самого начала. Прежде всего, псевдоним автора. Вероятно для того, чтобы читатель мог не сразу догадаться что фэнтези - русское. Или красивое имя Влада просто звучит слишком провинциально и…
