У самых брянских лесов



Автор рассказывает о детстве в маленькой хатке с двенадцатью братьями и сестрами. Как за скотиной ухаживали, как у каждого из детей свои обязанности были. Как младшему соску делали из хлеба.
Отец заступался за детей. Мать была вся в делах. Ведь и накормить детей надо и за их видом следить. Ещё была у ребят бабушка Сыроежка, уж она то много историй знала и не прочь была поделиться с ребятнёй.
Рассказывает автор о приключениях в детстве. О походах в брянских лес по грибы.
О том, как впервые на ярмарке побывал, в школу пошёл, да и про работу у дядьки не забывал..
Вот так и жили. Не сладко ели, на голых досках спали. Но крепко держалась семья на верности, на любви. Тем и брали.Сплочённая, дружная семья, в которой родители заботились о детях и делали для них лучшего, делая всё, что в их…
