Атомка



Это третья книга автора, с которой я познакомился. До этого «Головоломка» и «Головокружение» не вызвали практически никаких хороших эмоций. Но так как именно на них, стояли автографы автора, я дочитал их до конца, с мыслью, что больше не вернусь к творчеству Франка Тилье. Но в Новогоднем флешмобе, мне посоветовали «Атомку» и я, не заметив, что это середина цикла, согласился на прочтение данной книги. О чем теперь несказанно жалею. Во-первых, потому что не стоит читать с середины – я нахватался множества спойлеров на предыдущие книги и, если бы я хотел их читать, это стало бы для меня критично. Во-вторых, в книге две детективные линии и обе слабые. В первой, нам сразу же начинают подставлять виновных, чтобы мы не особо парились сами над этой загадкой. А во второй, убийцей оказывается тот,…
