Трансформация. Аномальные



Даже не знаю, что сказать по этому поводу. Если коротко, то это "Люди Х" на минималках с элементами всевозможных "Голодных игр", "Бегущих в лабиринте" и "Дивиргентов", правда я их не читала, но фильмы мельком смотрела представление имею.На Юлю- главную героиню, сваливается, откуда не возьмись, дар телекинеза и куча неприятностей впридачу. Кроме героини суперспособности появляются у множества других, конечно же, молодых людей, которые объединяются в группы. Суперспособным приходится прятаться, кто бы мог подумать, от правительства, так как, не трудно догадаться, оно их в зоопарк, ой, в лаборатории на опыты сдаёт.Как позже выясняется способности даны не просто так, а для предотвращения ядерной войны и уничтожения человечества. Ну, а дальше всё как положено- борьба, восстания, революция,…
