Расширить сознание легально



"Расширить сознание легально" - это краткий пересказ основных положений дзен-буддизма и субъективизма, приправленный теорией самости с легким налётом современной психологии.Честно, я не читала аннотацию и, взглянув на неё после прочтения сейчас, понимаю, что не очень она бы мне помогла в понимании того, о чем эта книга. Ничего сверхъестественного вы отсюда не узнаете, это вторично пережеванные прописные истины, с которыми вы можете ознакомиться в любом более-менее серьезном философском произведении. Заголовок - максимальный кликбейт. Расширить сознание вам это если и поможет, то только если это первая из подобных книг в вашем списке. После прочтения двух-трех подобных произведений откровений уже можно не ждать, все они другими словами переписывают друг друга, надеясь, что найдется…
