Джентльмены и игроки



С Джоан Харрис я была знакома по ее роману  "Ежевичное вино" , который не произвел на меня особого впечатления, и по бессмертной экранизации ее романа  "Шоколад" . Какого-то предвзятого положительного или отрицательного мнения у меня не сложилось, поэтому я решила почитать "Джентльмены и игроки", о которых было много хороших отзывов. Что ж, теперь мнение у меня есть.Коротко о сюжете, в центре которого находится элитная частная школа для мальчиков "Сент-Освальд". Рассказ о ней и событиях ведется от имени Роя Честли, преподавателя латыни и одного из старожилов этого учебного заведения, и одного небывшего ученика. То есть, давным-давно ребенок мечтал здесь учиться, но у родителей не было ни денег, ни статуса. Теперь же несостоявшийся ученик возвращается в несостоявшуюся альма матер, чтобы…
