Номер 16



Всю книгу можно описать двумя словами: "ничего особенного". Тема не новая. Определенное сходство с рассказом Кинга "1408" имеется. Конечно не один в один, но и чем-то своим история удивить не смогла. Каких-нибудь выделяющихся или увлекающих моментов тут не было. Герои тоже весьма посредственны. Никто из них не запомнится и в скором времени они полностью забудутся. То есть книга абсолютно ничем не зацепила. Да, не скажу, что все было совсем плохо, но чтобы увлечь меня, не достаточно изложить подобную на другие историю и при этом ничем на их фоне не выделится. И нельзя сказать, что уже все написано и придумать в таком изобилии произведений что-то новое сложно. И сейчас появляется множество книг, истории которых ни на что иное не похожи. Но так как это одна из первых книг данного автора, то…
