Корабль в вечность



Очевидно, что мои надежды не оправдались, потому что автор решил вообще ничего не объяснять. Более того, решил поиграть в РПГ – с войнушками и драками. Скучно, если честно. Скучно и неинтересно.На самом деле неинтересно было читать по той простой причине, что автор вообще ничего не объясняет. Вот приплыла девица из Далёкого края, появилась новая угроза взрыва, герои ходят и бессмысленно погибают, договориться друг с другом никто не может, но все рисуют в своих головах какое-то волшебное будущее, где все равны и счастливы. Помнится, было такое в истории нашей страны, когда люди верили в «светлое будущее», которое так и не наступило. Здесь та же история. Все герои максимально оторваны от реальности. Все хотят сделать как лучше, но понятия не имеют, как это сделать.Финал же и вовсе…
