Множество жизней Элоизы Старчайлд



Попалась мне тут на глаза книга... Название напомнило мне другую, что немного оттолкнуло, но я открыла первую страницу, увидела очень хороший слог и начала читать.
Сюжет тут вот какой. Женщины одного рода обладают небывалой особенностью - через свои сны они видят довольно подробно жизни своих прародительниц и даже верят, что это одна и та же душа кочует из одного тела в другое.
Путём такого вот нехитрого приёма втор знакомит читателя с разными эпохами разных стран. Но упор делается на революции Франции XVIII века, Франции 1813 года и Чехии середины XX века.
Идея, на самом деле, не вполне новая и свежая. "Четыре жизни Хелен Ламберт" Констанс Сэйерс похожа. Там тоже героиня во снах видела предыдущие жизни.
В основном книга очень интересная. А вот заключительная часть заставила меня…
