Мост



Пресытившись детктивным жанром в исполнении американских авторов, приступила к чтению малой прозы советских писателей.
Рассказ "Мост"  входит в  сборник
" Антология русского советского рассказа 40- х годов."
Книги А. Гайдара знали все дети Советской страны ,и в наше время произведения писаталя востребованы  и популярны.
Я их читала сама, а теперь читают мои дети.
Автора выделяет необыкновенное жизнелюбие и фантазия.
Этот рассказ по существу фронтовой очерк. В нем описан эпизод защиты автомобильного моста, ставшего важным военным об'ектом.
Мост жизненно необходим, как для военных ,так и для мирного населения. Дорожное сооружение защищает зенитная установка, отражаюшая налеты немецкой авиации. На мост сброшено огромное количество бомб, но все они не достигли цели, а попали в реку,…
