Вкус к убийству



Рассказ "Вкус смерти;"= Ланч со смаком; Перерыв на обед/ A Taste for Murder(1963 )  входит в сборник "Истории,рассказанные шепотом", собранные под одной обложкой А.Хичкоком.
Небольшие криминальные истории автора отличает их лаконичность и умение главного героя найти выход из самой безнадежной ситуации, за счет выдержки и хитрости.
Но мне еще нравится то,что  рассказы писателя просто забавные выдумки, они воспринимаются развлечением ,и описанные трагедии,всегда происходят с отрицательными и несимпатичными персонажами.
Обманутый муж Генри Чандлер врывается в кабинет своего босса
мистера Дэвиса. Чандлер обдумал свои действия, он выбрал время,когда все служащие ушли перекусить. Чтобы застать начальника в одиночестве, Генри готовился две недели, и сейчас пробил час его мести. Он застрелит…
