Тень автора



Джерард случайно обнаруживает в вещах своей матери фотографию и письма незнакомой женщины, однако мать наотрез отказывается рассказывать о своём прошлом. Становясь старше, молодой человек сам начинает расследование. Начало было интригующим: старинные тайны, незнакомка, прежняя любовь. Но по мере развития сюжета автор так всё напутал, что я потерялась. Очень много вставных рассказов, дневников, кто кому кем там приходится - голова кругом. Вдобавок я слушала книгу в аудиоформате, и отматывать назад и пытаться разобраться было сложнее, чем перелистнуть страницы. Главный герой показался, мягко говоря, странным - в подростковом возрасте он начал переписываться с девочкой-инвалидом, никогда её не видел и не слышал, но она каким-то образом заменила ему всех: родных, друзей, коллег, соседей.…
