"Магазин снов" мистера Талергута



Книга оставила о себе странное чувство. Вроде с одной стороны интересный замысел, все прописано (местами конечно можно было, и углубиться),у героев имена связанные со сном, а с другой мне не хватило раскрученности действий.
Забегу чуть чуть в перед вот момент когда у Пенни крадут в банке бутылку с …я блин даже забыла с чем. Не важно, в общем крадут и…и на этом все. Думайте сами, решайте сами, что же будет дальше. И так с абсолютно любой историей которая начинается в книге у них нет законченности.Хотя повторюсь идея и задумка хорошие…только исполнение немного подкачало.
