Полночная библиотека



То, что идет в массы, нередко имеет слегка облегченный характер, но если кто-то верит, что можно постичь некую философскую систему за пять минут, пользуясь комиксами и анекдотами, то, пожалуй, эта книга ему покажется сложноватой. Но точно не бесполезной, поскольку как иначе в суете повседневности важные идеи проникнут в сознание и всколыхнут размышления о себе и своей жизни.Таких книг и похожих фильмов сейчас довольно много. Но если кто-то сумел переварить «Все везде и сразу» и/или является поклонником выдумок Теда Чана, то «Полночная библиотека» может показаться ему просто очередным ремейком. Сюжет  с лейтмотивом просмотреть, пролистать, попробовать свои возможные варианты существования – сладкий (и в отличие от реальных выборов и необходимости уживаться с их последствиями не запретный)…
