Тени сгущаются



Вторая книга цикла «Оттенки магии». По факту, книга промежуточная и финала, как такового, не предполагает. Из-за этого у меня много претензий.К раскрытым героям первой части – Дилайле, Келлу, Раю – добавились новые. Часть из них появлялась в первой части. Из новичков достойно себя показал Алукард – пират-акробат с магическими способностями и счетом к Келлу.Лайла исполняет давнюю мечту и попадает на судно, правда, не пиратское, а каперское, служащее короне. Несколько месяцев девушка плавает с командой Алукарда, учит язык и практикует магию. Но так как Алукард участвует в супер-крутом соревновании магов, они возвращаются в Лондон.В этом месте начинаются вопросы к Лайле. В первой книге она показалась цельной, хотя и сумасбродной особой. Но участвовать в соревновании маститых магов, когда…
