Дорогая Венди



Увидев в продаже,  сразу добавила в "хотелки". Но поочитав отзовы, покупать уже расхотелось. А все потому что автор опять замахнулась на все подряд. Ей хотелось совместить все и сразу: тёмное фентэзи в стиле "American McGee's Alice (очень годная штука кстати), классическую "канонную" историю Джеймса Барри, прописать постравматический синдром солдат, однополую любовь, помешательства и психические отклонения, ну и куда же без сильных и независимых женщин в начале 20 века.Венди Дарлинг выросла. Теперь у неё семья: дочь и муж. Но на протяжении 27 лет прошлое продолжает её мучить. После возвращения из Неверленда Венди помешалась на нем, в результате чего попадает психиатрическую лечебницу. Где, чтобы не вызывать лишних вопросов у санитаров и врачей, она вынуждена скрыть все связанное с…
