Первый Закон. Книга 1. Кровь и железо



Это было моё знакомство с автором, считаю оно прошло успешно и однозначно вернусь к его творчеству в дальнейшем.Влилась в историю не сразу, но на первой четверти точно, потом уже не оторваться было.Очень сбалансирован сюжет: достаточно динамики и есть время перевести дух, после особо драйвовых моментов, чередование вводимых героев - дозированно, как раз, чтобы заинтересовать и дать интриги на будущее. А персонажи здесь - мама мия!, яркие, все абсолютно разные и, на первый взгляд, - несовместимые, харизматичные, живые...я в восторге)Мои любимчики: Глокта - недурно шутит, с едкой и меткой иронией и самоиронией; Логен Девятипалый покорил и разбил моё сердечко, и эта его загадочная магия такая интригующая.Сразу приступила к продолжению и дочитала цикл.
Книга прочитана в рамках игры KillWish 