Опасные советские вещи. Городские легенды и страхи в СССР



Мне понравилась книга, да так, что после прочтения захотелось заиметь её у себя в бумажном воплощении, подобно одному из здешних рецензентов)Масса городских легенд, суеверий и просто интересных историй и фактов. Также объясняются принципы, причины и способы их распространения и возникновения.Столько много этих суеверий, некоторые из них откровенно бредовые, но некоторые выглядят так маняще, что иногда ловила себя на ощущении, а оборона рациональности-то слабеет и я готова поддаться им)В целом - были и знакомые истории или иные вариации известных с детства, но новых для меня всё-таки намного больше. Читала взахлёб, т.к. было ну уж очень интересно какие там ещё дальше истории. Мчалась по тексту сломя голову, а тут всё-таки нехудожественная литература, требуется больше времени на переварить…
