Разлука весной



У Агаты Кристи, что она ни мастерит, получается автомат Калашникова пишет, получается детектив.
Здесь детектив о мыслях и намерениях. Сначала все думают, что намерения и последствия одни, а в конце они оказываются другими.Джоан Скюдамор,
 стройная женщина средних лет: никаких морщин, каштановые волосы едва-едва тронула седина, приятные голубые глаза и веселый улыбающийся рот, тащащая на себе всех, кто попадает в её поле зрения, и всегда уверенная в своей правоте, внезапно в путешествии вынужденно на какое-то время оказывается наедине со своими мыслями. Её выводы о самой себе и своих отношениях с близкими оказываются тревожащими. Она проверяет их об встреченную в путешествии русскую - и убеждается в том, что, во-первых, её мысли верны; и, во-вторых, в том, что об русских их в любом…
