Коллекционер



Решила продолжить знакомство с Фаулзом прочтением книги «Коллекционер». Много восторженных отзывов. Я их не понимаю. Скорее всего я не согласна с этими рецензиями, потому что мне больше нравятся книги, где в конце восторжествует справедливость. Книга о ноющем социопате, который считает, что может распоряжаться жизнью других людей так же, как и жизнями сотен бабочек, которые приколоты крыльями в его коллекционном альбоме. На последних страницах думала, что он убьёт себя, либо его остановит полиция, когда он повезёт хоронить труп. Было больно читать о последних днях жизни девушки и о том, насколько Клегг ничтожен, наблюдая за её муками и боясь действительно помочь той, кого любишь(хотя это и не любовь была вовсе, но он этого понять не мог). Очень надеялась на то, что он получит по…
