Прогулки по неизвестному Петербургу



Книга идеально подойдёт для туристов, которые впервые приехали в Санкт-Петербург на недельку - проходя по маршруту в день, они осмотрят все основные достопримечательности в центре города. Я же надеялась узнать о каких-то менее популярных локациях (да, моя ошибка, что не посмотрела содержание перед покупкой).
Так как полезной информации в данном путеводителе для меня было крайне мало, сконцентрируюсь на минусах:
1. Неравномерность повествования. Автор где-то подробно расписывает биографию владельца дома, где-то даёт пару общих фраз (хотя некоторые истории хотелось бы увидеть более расширенными). Огромное количество вводных фраз, которые уместны во время пешей прогулки, когда надо занять пару минут при переходе от одного дома к другому, но в формате тонкого путеводителя - трата места на…
