Год Крысы. Видунья



Мне кажется, что это самая туго заходящая книга у Громыко для меня, если не брать совместные ее книжные детища.Наверное, всему виной героиня, я понимаю, что она добрая и милая, возможно, что-то дар влияет, но у меня ощущение дуоочки пятилетки не покидала. Тем более, что это такая а-ля Золушка, которая тяжело жила, трудилась, а осталась зайкой ми-ми-ми. Наверное, и нужны такие добрые сказки. Но вот ощущение искусственности тормозило.+ У нашей героини обнаружился дар видуньи, но она все равно серая мышка. А если у нас есть такой объект? Правильно, должен быть он...нет, не так ОН. Крут, но судьба непроста. Впрочем, как раз его история то и развивает весь сказ.Хотя в начале у нас не типичная фэетези-квест-бродтлка, хотя в нее и уйдем, ну тут уж поджанр, куда с него слезть? Но автор нас очень…
