Рыночные силы



“Видоизмененный углерод и ”Рыночные силы” совсем не одной полки романы. “Рыночные силы” намного слабее, и сюжетно, и в плане качества текста. Автор создал совсем не научно-фантастический роман, хотя этот тег есть у книги на Лайвлибе. Это все-таки, как многие тут пишут в отзывах, антиутопия, предсказание человечеству его будущего. И довольно-таки нудноватая, хотя уличные гонки - тема всегда увлекательная и динамичная.
Мир будущего основан на жестком разделении людей на успешных и богатых, на бедных и забытых. Их разделяет как финансовая пропасть, так и физическая - вполне ощутимая стена и пропускные пункты.
Но можно выбраться, можно и достичь успеха. Нужно только достать машину и кого-нибудь убить в дуэли на дороге. Тогда тебя заметят, возьмут в компанию, где за убийства уже можно будет…
