Банальность зла. Эйхман в Иерусалиме



Вторая Мировая Война со всеми ее ужасами –  это один из наиболее горестных эпизодов истории XX века. Холокост – неотъемлемая часть той войны. Это произведение повествует о деле Адольфа Эйхмана, которого похитили 11 мая 1960 года в Аргентине силами израильских спецслужб, и судили в Израиле как одного из ответственных за геноцид еврейского народа.В этой книге Ханна Арендт, как представитель журнала The New Yorker, повествует о своем видении этого деликатного судебного процесса. Автор пытается рассмотреть данное дело со всех сторон (философии, юриспруденции, человечности, справедливости). Она рассматривает происхождение Эйхмана, анализирует обстоятельства его жизни, пытается понять его характер. Также автор достаточно подробно разбирает некоторые отдельные события, так или иначе относящиеся…
