Soulsmith



В целом, не сказать что второй роман сильно прогрессирует по сравнению с первым.
Это то же самое легкое приключалово, больше похожее на сценарий для РПГ, чем на облегченную версию "Архива штормсвета" (как этот цикл представляют фанаты - ну по крайней мере один фанат, который мне этот цикл и продал).
Линдон со своей спутницей попадают... нет, не в большой мир, но в менее камерную локацию: в пустоши возник огромный храм и сразу несколько кланов обследуют его, пытаясь найти спрятанное там сокровище. А новички привлекают внимание сразу нескольких лидеров, которые пытаются втянуть их в свои интриги.
При этом, что скорее хорошо, происходящее описывается от неожиданно большого числа точек зрения и в целом сюжет развивается непредсказуемо. А вот что плохо:
1. Все эти интерлюдии про надмировые…
