Рыночные силы



Очень реалистично придуманная история о том, как наш мир изменится в ближайшие несколько десятилетий, антиутопия, где прогноз для нас не очень веселый. Всего 2 слоя населения - богатые, и бедные, те, что живут в трущобах, и те, что живут в собственных особняках и ездят на кастомизированных автомобилях.Но богатым менеджером известной, влиятельной компании быть не так уж замечательно - все повышения по службе, переводы на другие должности происходят только через дуэли на дороге, при чем эта дуэль должна закончиться смертью проигравшего, иначе победителя будут считать слабаком. То есть все менеджеры топовых компаний - убийцы. И автор очень подробно и детализировано описывает все  эти дуэли с кровавыми подробностями. Это вам не какие то офисные крысы с подковерными интригами, это реальные и…
