Тео — Театральный капитан



Это история о мышонке Тео, который живёт со своей семьёй в музыкальном театре и очень хочет увидеть настоящее море. У Тео есть друг - ударник Костя, играющий в оркестре. Именно он однажды и поможет Тео осуществить мечту. Но до того, как это произойдёт, мышонок поведает маленьким читателям о героической гибели своего дедушки Магеллана, увлечении сестры Пам балетом, длительной осаде, сопровождаемой голодом и некоторых других приключениях.Книга маркируется 4+, подходит дошкольникам и детям младшего и среднего школьного возраста. Неплохой такой разброс.
Читая историю,  можно не только узнать о жизни театрального мышонка, но и познакомиться с разными околомузыкальными понятиями. Вроде как познавательное чтение выходит. Иногда объяснения получаются очень удачными:
"бас - это такой низкий,…
