Лейтенант милиции Вязов. Книга вторая



Прочитала первую книгу про лейтенанта Вязова. Не скажу, что понравилась, но все-таки решила цикл продолжить. Сделала вывод, что есть книги, которые устаревают. Хотя писатель рассказывает  не только о Вязове и о том, какие расследование ему поручают, но также пытается донести нам свои мысли о вечных ценностях: о любви, трусости, предательстве, дружбе, человечности. Мне это больше напоминало морализаторство, а не искренние размышления. Многое мне казалось фальшивым.Есть плохие и хорошие герои. Отъявленные негодяи, которых только могила исправит и те, у которых есть шанс. Коллектив всегда придет на выручку и поможет таким исправиться. Но в основном герои были какие-то бесхарактерные. Мне были симпатичны лишь два персонажа – молодые ребята Костя и Вера.Вязов мне совсем не понравился. Мое к…
