Забавное приключение



Упомянул в прошлом своем отзыве кино новеллу Гайдая  по рассказам Зощенко "Не может быть" и там была экранизация этого рассказа. И понял, что сам рассказ не читал, решил по горячим следам, прочитать.Тут целая история, что половинки просто так не складываются. И случаются подобные забавные истории.Рассказ написан в 1934 году.Сюжет. Есть бермудский треугольник, а есть вот любовный шестиугольник, тоже засовывает людей.  Она любила Артиста, а он её. Но у них у нее муж, а у него жена и дети. Но страсть тянула их друг к другу, и вот подруга дала, ключи от своей комнаты.Подробнее.Наверное вряд ли такое возможно, хотя бывают всякие свингерские вечеринки. Но, это скорее по добровольному желанию. А вот так, как в рассказе Зощенко, скорее нарочно показана абсурдность любовных измен и то, что люди…
