Секретарь для инкуба



Первая половина книги мне очень понравилась, проработанный мир, разнообразие рас, магии и интересных примеров её применения.  Сама главная героиня очень милая, нежная и теплая девушка. Меня подкупила её нестандартная для главных героинь внешность и слегка расстроило  что она решила её изменить.Сами взаимоотношения были интересными на первых порах. Но, всё что началось под конец, меня очень напрягало. То как главный герой торопился и думал только о себе, постоянно нарушал границы девушки, которая четко их очертила и постоянно прикасался к ней хоть она и показывала что против и говорила что в отношениях с ним не заинтересована. Такое ощущение, что ему не особо важно, что думает девушка, её мнение он не спрашивает, а когда слышит отказ все равно прет как танк. «Мы идём на свидание прямо…
