По ту сторону Тьмы



Сюжет книги вышел несколько легким и ненапряжным, а уж сколько всего намешано там. Тут и тема богов, и люди-эльфы-гномы-драконы, и магия, и технологии, и академия, и любовь, и дружба, и предательство. И все так стремительно и задорно, что даже проблемы и неудачи не нагоняют печаль. Немного напрягало, конечно, то, что у главной героини все всегда получалось, пусть и через трудности или курьезы, но она все-равно оказывалась лучшая. А вот грустно мне было от того, что женская дружба тут показана с такой стороны, что ее как-будто не существует. И рано или поздно зависть отфильтрует всех. Не хочется, чтобы это было похоже на правду. Любовная линия тут мне тоже не сказать, чтобы сильно понравилась. И в первую очередь за идею "истинной пары".  Благо, хоть автор все-равно описала, как суженые…
