Потерянное царство. Поход за имперским идеалом и сотворение русской нации (с 1470 года до наших дней)



Меня вопрос русского национализма стал волновать в контексте расцвета национализма в бывших советских республиках после распада СССР. Я задавалась вопросом: когда же сложилось русская нация и сложилась ли? Как и в какой временной промежуток происходили эти события? И тут мне попадается на глаза эта книга.Название звучит любопытно, а далее я начинаю знакомство с этим опусом. Автор начинает с самого начала, а именно с истории Киевской Руси, бежит галопом по Европам и добегает до ХХ века и здесь немного притормаживает, раскрывая тему довольно неплохо, подробно и, в целом, объективно и непредвзято (насколько это возможно). Сразу оговорюсь, что сам процесс становления русской нации автор тесно связывает с украинским и белорусским этносом.Дальше начинается эпоха Путина, а на фоне событий 2022…
