Hi-Fi



Это могла бы быть биография Стюарта Блума, если бы ему, конечно, пришло в голову продавать пластинки, а не комиксы.Как и упомянутый герой ТБВ, Роб Флемминг - неприметный, не самый интересный и недовольный жизнью гик, доживший до 35, но так и не решивший, кем он будет, когда вырастет. За его страшно эгоистичными и инфантильными метаниями было неприятно смотреть, его отсутствие эмпатии и чудовищная зацикленность на себе отбивали все желание сочувствовать персонажу. Как замечает одна из героинь:
– Кен, знаешь ли, не для тебя умирал. А то получается, все вокруг простые статисты в кино про твою жизнь.Удивительна и логика данного перса: изменить, потому что страшишься смерти своей партнерши или пылко желать примирения с любимой и тут же отправиться на секс с другой девушкой - для него вполне…
