Заповедник



Для первого знакомства с автором выбрала "Заповедник". Конечно ожидала своего рода экскурсию, гимн поэзии Пушкина, но как же я ошиблась! Нет, вовсе не жалею что прочитала это небольшое произведение и всё-таки познакомилась с прозой Довлатова. Однако...Сюжет банально прост. Главный герой приезжает на лето в Пушкинские Горы поработать экскурсоводом и поправить свои финансовые дела. Он успешно осваивает материал, работать с с туристами у него получается, а вот завязать с бутылкой не получается. Вот и приходится читателю бродить по пушкинским местам в сопровождении такого знатока и видеть этот прекрасный мир его мутными глазами.Этот маленький шедевр написан безусловно талантливо. Книгу можно разобрать на афоризмы. Юмор зашкаливает, но если бы не оный, она бы не подлежала к прочтению. Вся…
