Собаки и тайны, которые они скрывают. Легендарный бестселлер о сознании, поведении и привычках наших питомцев



Это действительно не практическое пособие по воспитанию собак, как и было заявлено в аннотации. Это просто жизнеописание и наблюдение за жизнью собак, которые были у автора.
Авторский метод воспитания и дрессировки прост: минимум воспитания и дрессировки для того, чтобы собаки были самими собой и показывали свои мысли и характер более открыто. Нам рассказывают, как собаки гуляют сами по себе, как спариваются, выясняют своё место в иерархии домашней стаи и тд. В общем, детальный взгляд со стороны.
Не могу сказать с полной уверенностью, был ли глубок анализ собачьего поведения в данной книге, потому что как по мне здесь были описаны обычные собачьи повадки. Для себя чего-то нового или откровенного я не вынесла.
Хочу обратить внимание на размер книжки. От и до, со всеми благодарностями и…
