Под маской долга



И снова книга-разочарование. Ванильно, приторно-сладко и очень скучно.Вообще, при чтении данной книги у меня было два ощущения:
1. Слишком быстро развиваются события и мне это не нравилось.
2. Где-то я это уже видела..Собственно да. Ощущение клишированности повествования не отпускало меня ни на минуту. Не могу точно сказать, какую книгу мне напомнила историю, но как минимум основные сюжетные клише я точно увидела, а именно - намек на Мэри Сью, как минимум по тому, как героиня отколошматила своего мужа в самом начале, далее неимоверно ласковый мужчина - это вообще бич ромфанта, как по мне, ибо нереалистично, ну и так далее.Вторая придирка у меня будет к поспешному развитию сюжета. Казалось, что автор наметила много основных сюжетных точек, по которым решила проскакать вместе с читателем,…
