Полночь



Это просто милый комикс, каких много в интернете. Он попал ко мне совершенно случайно и не уверена что понимаю всех локальных шуток (похоже что это часть какой то вселенной), однако прочитала с удовольствием. Подобных работ куча и этот не выделяется. Местами должно быть мило, местами - смешно, но у меня особых чувств не появилось. Очень расстраивает монстр, которого я как будто где то видела ранее, он выглядит не оригинальным. Рисовка приятная, не слишком упрощенная.Самое Иное издательство- очень милое. Мне нравится их деятельность и то, что они издают. Качество бумаги и принта - очень на уровне, лучше чем у многих независимых издательств. Буду покупать их комиксы еще. Даже этот- приятно сделан. В общем, ничего особенного, но и не плохо.
