Лебединый трон



Фентези с легким упором на интриги и придворные игры... Вау, для меня это необычно. Этот эксперимент скорее понравился — но как же тяжко было пытаться ориентироваться в именах, мотивах и хитросплетениями интриг!Забавно, что при желании сам сюжет пересказывается практически за пару минут, но описано это так долго и запутанно, что после прочтения главы не всегда у меня сходу получалось понять происходящее. Слог приятный, даже не понимаю, как так получается, что в тексте теряешься. Да и объем у книги весьма скромный — ан нет, динамика появится только в последних главах.Любовная линия порой казалась неуместной и приплетенной явно для "галочки" — особенно когда эта линия начала преломляться в треугольник. Героиня для жанра стереотипная, у меня она быстро потерялась на фоне других персонажей.…
