Бледный гость



Это не детектив, это не исторический детектив, это роман на историческом материале с элементами расследования.Гораздо точнее это можно назвать кусочком жизни средневековых бродячих актеров на дорогах Англии. Неспешно бродят из города в город, показывая пьесы своего современника Вильяма Шекспира. Еще не признанного классика, а одного из многих, но бесспорно талантливого.
И неожиданного в местечке, где труппа осела довольно плотно, намереваясь дать представление в честь свадьбы сына хозяина, происходит убийство, а потом еще одно и уж не до представлений...Почему не детектив? Потому что в романе нет главного - участия читателя в расследовании. Нам предоставлена незавидная роль зрителя-статиста. Все факты выкладывают перед нами , все тайны раскрываются независимо от нас и нет ни малейшего…
