Кокон



Я не попала в целевую аудиторию читателей этой книги. Я читала ее в несколько заходов, ругаясь и начиная с начала. Она не шла, у меня душа к ней не лежала.Хотя в ней есть все, что могло бы заинтересовать. Не только жизнь в Китае времен культурной революции, но и то, как отголоски этого времени сказались на будущих поколениях. Но тут нет никаких нюансов - все плохо. Депрессивный настрой  сопровождал все линии романа
Семьи, тяжелые ,токсичные от старшего до младшего поколения. Вырастающие дети, столь же лишенные малейшей эмпатии, но одержимые каждый своей идеей. Очень странный авторский объект - дедушка-растение, впавший в кому из-за шалостей хунвейбинов и обременяющий своим существование окружающий мир. Внучок, который играет в дедушку-растение,  раскладывая по телу свои игрушки,…
