Шепот мертвых



Третья книжка про Девида Хантера, гораздо интересней второй и по духу близка к первой, но сравнится с ней не может. В целом достойно, но удовольствия я от нее особо не получил. В течении основного расследования ничего особо интересного не происходит. Однообразные вскрытия в морге, детали почерка убийцы, новые жертвы. В конце развязка с экшеном и неожиданным поворотом, но предсказуемая и не такая сочная как раньше. Все по нокатанной, одним типом из книги в книгу. Персонажи приятные, но глубины им не хватает. Было довольно скучно, но книга не плоха, просто не хватает ей интриги, крупных поворотов сюжета и проработки характеров. Все какое то усредненное, стерильное. Впрочем четвертую книгу читать планирую, хотя возможно не сразу, все таки увлекательность и интерес в этой серии присутствует,…
