Саша, привет!



Дмитрий Данилов - мастер запоминающихся заголовков. У всех на слуху его пьеса "Серёжа совсем тупой" (ну помните, как Серёжам в разных городах сулили скидку, если они придут с паспортом в кассу театра?), а еще раньше были "Есть вещи поважнее футбола" и "Горизонтальное положение".Ну а теперь про героя. Живёт на свете простой, абсолютно заурядный преподаватель ВУЗа, закрутивший интрижку со студенткой. Банально - это бы ничем не закончилось, идеально - жили бы они долго и счастливо. Но вот незадача: по новым законам совершеннолетие - это в 21,а не в 18 - ть, и нашему Серёже (да-да, он - не Саша) грозит смертная казнь за минуты страсти и томления. Вернее не просто грозит, а приговор вынесен и "путёвка" вручена - пожалуйста, пройдите на инструктаж. И идёт нас Серёжа с родными прощаться,…
