Дьяболик



Тот случай когда книга похожа на качели, меня постоянно качало между скукой и интересом.
  Сначала мир показался мне интересным и странным, я ожидала, что нам его покажут и герои начнут его менять. Но нет. Герои толком не делали ничего значительного, в основном болтовня и интриги, конечно же любовь и предательства. Только под самый конец что-то важное произошло, но книга сразу закончилась.
  Конечно можно взяться за вторую книгу дилогии в надежде узнать как изменится мир, но что-то не хочется. Я не большой ценитель пустой болтовни, дворцовых интриг и хоть книга написана хорошо у меня она оставляет неприятное послевкусие.
