Ночёвка



Данное небольшое произведение представляет собой зарисовку из дневника путешественника по просторам страны и в ходе своей поездки оказавшегося в Челябинске.
Это новый город, только только строящийся и судя по описанию, представленному здесь, представляет из себя весьма мрачную картину.Тихая и тёмная уральская ночь, путешественники, утомившиеся в пути, хотят уже обрести крышу над головой и дать отдых усталому телу. Но на поверку оказывается, что найти ночлег в строящемся городе, где толком и дорог нет, весьма трудная задача.Всё повествование отличает наличие весьма живых и ярких картин и образов провинциального города, только начинающего свою историю. Несмотря на все перипетии, которые предстоит преодолеть, рассказ проникнут скорее иронией и мелкими, но важными деталями, позволяющими…
