Мара и Морок



Скучно и неинтересно. Все говорили в голос, что книга заканчивается на самом интересном и все бегут за второй частью. У меня такого желания не возникло. Не буду продолжать. Не моё.Мара какая-то деревянная. Её как игрушку одевают, расчесывают, целуют и обнимают разные мужчины. А она слова против не говорит. Только в конце очнулась.Из плюсов: любопытная тема некромантии, сцены прошлого, "вот это повороты", лёгкий слог автора.Читается, как совсем-совсем завязка. Познакомились с главными фигурами на доске и их расставили. Конец книги.
