Уильям и Мэри



Еще один отзыв на последний день лета.В оригинале: William and Mary написан в 1959 году.Черный юмор из жизни семейной пары.Сюжет. Вильям Перл после смерти оставил своей жене лишь небольшую сумму денег. Через семь дней после его смерти адвокат передал его жене Мэри письмо от ее мужа. Где он сообщил, что Джон Лэнди, замечательный нейрохирург, убедил его использовать мертвое тело для науки. Что у него будет мозг и один глаз. И он предложил своей жене узнать, как пройдет эта операция и прийти его навестить.Подробнее.Идея мне понравилась, но слишком много воды. После прочтения рассказа, посмотрел "Tales of the Unexpected" Рассказы о неожиданном: 1 сезон и 3 серию.Это сериал, по рассказам Роальда Даль, который выходил на британском ТВ с 1979 по 1988 год. Получается 9 сезонов и 112 серий.…
