В паутине под лестницей



Длинные и загадочные названия меня всегда привлекали. Особенно если какая-нибудь их вариация потом встречается в тексте или обыгрывается так умело и закручено, что остаётся только получать эстетическое удовольствие. Так вот, это я к тому, что название этой книги немного не соответствует сути текста. Но оно красивое. Но оно загадочное. Так что я продалась и поехала дальше.Не знаю, лично мне тяжело воспринимать все эти американизированные и фильмовские фишки в книгах, события которых разворачиваются в российских реалиях/глубинках. Одно дело смотреть на несовершеннолетних подростков, которые сбежали из дома и попадают в передряги, на каком-нибудь Нетфликсе, и совсем другое следить за подобным в знакомых тебе локациях: разве такое может быть? а как же взрослые? никто что ли не видит…
