Бойня



Итак, человеческая история уже переживала события гораздо более страшные и масштабные, чем события «Бойни». Так что эта антиутопия не кажется чем-то «за гранью». Однако, у меня есть несколько вопросов к этой книге. Первое. Я легко могу поверить во все методы, предшествовавшие бойне, кроме добровольно-принудительных операций над детьми, в том числе над новорожденными. Это выглядит очень неправдоподобно. И, да, Гитлер стерилизовал людей с нарушениями, но взрослых. Так что для меня это не одно и то же.Далее. Переход от увольнения с работы и «домов без жира» к ночным похищениям с последующим забоем произошёл уж очень резко. В той же нацисткой Германии он был плавнее: запрет на посещение парков и общественных мест, комендантский час, переселение в гетто и только потом - концлагерь. И вот ещё…
