Саша, привет!



Вот и ещё одна антиутопия в копилочку прочитанных. Хотя, в отличии от классической четверки (да, я ознакомилась уже со всеми пунктами) или современных YA-представителей (тут весьма по верхам прошлась), данный труд оставил меня недовольной. Очень уж он странный. Причем даже не могу выразить чем. Близостью к реальности? Формой подачи материала, такой сценарной, акцентированной на действии и диалогах? Странным и в то же время закономерным финалом? И вот теперь мне сложно представить итог каким-то другим. При этом могу заметить, что периодически за время чтения я всё же сопереживала герою произведения, начинала испытывать эмоции, поэтому моя оценка оказалась нейтральной.
А действие книги происходит в Москве примерно нашего времени, вот только в судебно-исправительной системе появились…
