Жестокие святые



Тот момент, когда хочется поставить твердую пятерку за идею книги, но охота влепить КОЛ за исполнение этой же самой идеи. Поэтому поставлю тройбан.Вот уже много лет два королевства воюют между собой - Калязин (который не видит свое существование без религиозного поклонения пантеону богов) и Тренавия, страна еретиков, которая утонула сама в кровной магии. В монастыре Калязина живет девушка Надежда, единственная, кто умеет говорить с богами.  И за ней ведет охоту наследный принц Тренавии по имени Серефин . Что остается делать бедной девушке при встрече с принцем? Бежать! Оставив всю свою уже мертвую семью в монастыре. Надежда во время побега встречается с группой беженцев из третьей страны, которая страдает от этой безостановочной войны. Среди этих беженцев есть еще и маг из Тренавии,…
