Сплин. Биография в стиле барокко



Здесь и так кавардак,
Разбросав фотографии, выбросив вещи,
Уничтожив улики,
Все диски отправив в мусорный бак. 
Прежде всего, хочу поблагодарить свою команду за то, что уступили мне пункт про рок-музыку в преддверии фестиваля «Тамань 2022», билеты на который у меня лежат с прошлого года. Отдельно отмечу организаторов фестиваля, которые отменили перенесли фест за 5 дней до начала, деньги не возвращают, а на вопросы о возврате банят в группе в vk и в своем телеграмм-чате. От души спасибо за то, что даете такой жирный повод побеситься в это непростое время и отвлечься от событий более серьезных.
Группа «Сплин» не была заявлена в списке участников этого фестиваля, и, прочитав эту книгу, я поняла, почему:
— Почему вас редко можно увидеть на фестивалях?
— Да зачем мне это? Это ерунда, это со…
