Мой любимый sputnik



В книге перемешались битники и спутники (что для японцев и немудрено), между городской японской застройки мелькнули Италия, Швейцария и Греция, проплыли лунные мистические полупейзажи, прошелестели старые пластинки и кассеты с классикой, пробормотались рассуждения о жизни и литературе. Все как мы любим, раз уж взялись читать роман Мураками Харуки.
Самый для меня запомнившийся и самый пугающий момент – прогулка героя-повествователя под лунной музыкой в иные миры и обратно.  Ну и уже не впервые у героев Мураками: если любовница – то реальность почти как она есть, если возлюбленная – то иномирье и всяческий сальвадородализм.
Мое предложение издателям: в конце каждой книги Мураками оставлять несколько страниц для списков на заметку: книг, фильмов, музыкальных записей, можно и…
