Дневник Адама (Сборник публицистических произведений)



Архив семейства АдамаНесколько рассказов, особо не связанных тематически кроме первых, которые представляются в виде фрагментов дневников Адама и Евы. Это юмористические рассказы, но мне подобный юмор, граничащий с абсурдом, совершенно не зашёл. Например, оставило в недоумении как Адам воспринимает своего сына Каина, думая, что он то кенгуру, то медвежонок. Причём откуда берутся кенгурята и медвежата он знает, но искренне верит, что Ева нашла Каина в лесу и даже ходит искать похожую особь. Также раздражали логические нестыковки, когда герои под сенью древа познания рассуждали, что такое "добро" и "зло" и не знали таких понятий, но уже через несколько абзацев называют животных злыми и всем всё понятно. А вы знаете что такое Н2ОМ? Два водорода, кислород и молоко. Такое научное открытие…
