Высотка



361 отрицательный отзыв (больше 1/3 оценок) - повод задуматься. Книга с любопытным замыслом, который автор похерил ещё в первых главах. Рваный, скудный слог с единственным интересным словом - оголовок; неестественные фамилии героев типа Ройал, Уайлдер или Мелвилл (я бы скорее поверила Джону Смиту, чем этим товарищам - ещё и потому, что ни о каком объеме характеров даже речи не идет); унылая безысходность и полное отсутствие целостностного сюжета.
40 этажей, 1000 квартир (по 25 на каждом) - очередной человейник, недальновидные образом разделенный по статусу жильцов. Ничего удивительного, что "низы" захотели доказать "верхам" что чего-то стоят. В моем городе есть подобные высотки, и я плохо представляю внутри них школу, торговый центр с фудкортом, парикмахерские, бассейны и адвокатские…
