Цианид



Читала все романы Кристины Старк и с большим интересом слушала ее в социальных сетях. Историю "Цианид" ждала с нетерпением, предвкушая отход автора от привычного маршрута и более злободневную, сильную историю, которая освежит женский взгляд, препарируя токсичные отношения под микроскопом.Все идеи и взгляды, которые освещала Старк, достойно обыграны на страницах романа: здесь и философия о легализации проституции, демонстрация темной изнанки абьюзивных отношений, и рвущиеся по швам сексистские догмы, и семейная драма. Чудесный подтекст, замечательный мотив и вектор для реализации.Однако, если антагонист истории реалистичен, омерзителен и понятен мне, как и травмы, которые порождали отношения с подобным нарциссом, то положительная сторона истории, которая как бы должна стать наградой,…
