Яд в академии



Айрис Фелл по прозвищу Яд учится в магическом колледже, предназначенном для золотой молодежи империи. При этом Айрис к последней не относится, и это одна из причин, по которой ее, мягко говоря, недолюбливают другие студенты. Но не главная. Еще у Айрис очень тяжелый характер и ядовитый язык.
С некоторыми из студентов у нее возникла не просто неприязнь, а самая настоящая ненависть. Поэтому когда королева колледжа Брил в самый разгар вечеринки падает с крыши, обвиняют в этом именно Айрис, с которой у Брил в этот вечер была назначена встреча. И хотя обвинениям так и не был дан ход, Айрис берется за самостоятельное расследование. Параллельно она пытается выяснить, кто стоит за распространением опасного наркотика - Серого Дурмана. Помогает ей, сперва вынужденно, а потом и по собственному…
