В погоне за светом. О жизни и работе над фильмами «Взвод», «Полуночный экспресс», «Лицо со шрамом», «Сальвадор»



Собственного биография прогрессивного американского кинематографиста.
Босоногое детство, учеба в престижном университете, вьетнамская война и многотрудное восхождение на голливудский олимп.
Несмотря на то, что персонаж родился с серебряной ложкой в рту, он старательно лелеет образ изгоя, бунтаря и нонконформиста.
На страницах книги, он часто и пространно высказывается касательно текущего общественно-политического устройства США, критикует одержимость общества стремлением к материальному благополучию любой ценой и одержимость агрессией. Что кажется, мягко говоря, наивным учитывая, что снятые им, или по его сценарию, фильмы как раз и эксплуатируют эти темы.
Касательно собственно кино, Стоун в подробностях рассказывает о трудностях, которыми сопровождались съемки «Сальвадора» и «Взвода».…
