Чисто британское убийство. Удивительная история национальной одержимости



Эта книга не плохая.Она больше никакая.Немного истории жанра, немного биографий известных писателей, немного картинок, курьёзов, описаний настоящих преступлений, которые повлияли на писателей.Книга будет довольно занимательна для тех, кто вообще ничего не знает об истории жанра.Ну, кстати, очевидный плюс: я узнала много имён представителей классического детектива. Например, я понятия не имела, что А.А.Милн (автор "Винни-Пуха") писал детективы.В общем, книга больше развлекательная, чем познавательная.
