Человек убежденный. Личность, власть и массовые движения



Прочитав эту книгу, я квалифицировала себя как глубоко неудовлетворенного по нескольким параметрам человека, т.е. согласно автору, в зоне риска примыкания к массовым течениям. Правда, есть серьезные сомнения в применимости изложенной теории на практике, уж больно просто и примитивно все выходит.  Спекулятивные и бездоказательные личные умозаключения, излишне упрощающие и обесценивающие человеческие порывы и стремления (не доволен =  неудачник). Зато на них очень удобно опираться и ссылаться власть имущим и их пропагандистам.Прекрасная анти-иллюстрация к этой книге опять же "Не смотрите вверх": только недовольные неудачники пытаются расшевелить массы и верят в пришествие астероида, даже если он объективно существует, правда? ;)Манера изложения материала проповедническая, афористичная.…
