В темном-темном лесу



«В одном тёмном-тёмном лесу стоял тёмный-тёмный дом….»Леонора Шоу работает писателем и  живёт в своей маленькой лондонской квартире. Личная жизнь девушки не клеится, так как последние десять лет она не может забыть Джеймса, свою первую школьную любовь, когда-то разбившую ей сердце.Все меняет день, когда Нора получает приглашение на девичник от своей школьной подруги, с которой она не общалась последние десять лет. В прошлом случилось какое-то событие, разлучившее  подруг на долгие годы.  Скрепя сердцем, Нора соглашается приехать на девичник, который будет проходить в изолированном  особняке за городом. Всё начинается вроде бы и неплохо, но лишь  до того момента, как Нора узнаёт, за кого выходит замуж её бывшая лучшая подруга…Роман можно отнести к жанру психологический детектив. Как плюс…
