Слепой. Глобальный проект



Из цикла про специального агента Глеба Сиверова по кличке "Слепой" - это, пожалуй самое слабое произведение. "Глобальный проект" на деле оказался "Глобальным проколом".  Лично у меня создалось впечатление, что прежний коллектив авторов ушёл в "незапланированный отпуск", уж не знаю по какому случаю. Возможно причина этого донельзя банальная - не сошлись с издателем в цене.  Ну, а последний решил, а чего "париться", "деньги на ветер выбрасывать" коли серия Слепой - это уже хорошо раскрученный бренд. А что до читателей, так пипл про Глеба Сиверова "что хошь схавает", потому как супермачо, РЭМБО отечественного разлива.  Вот только пришедшие заместо старых, набивших руку мальчики "ничтоже сумняшеся" впарили незадачливому боссу такую дребедень, что хоть стой, хоть падай... Как видно писали…
