Шардик



В этой  книге для меня основной линией и  мыслью было то, что люди убили своего бога. Они ему поклонялись, ходили за ним, пытались интерпретировать его знаки и посылы, поймали и посадили в неволю, довели его своей любовью до смерти. А он и не хотел вовсе быть их богом. Он просто дикий зверь, который жил своей жизнью, бродил по лесу. Убил пару случайных людей, другие случайные люди посчитали это божественным, и назвали бедолагу Шардиком. Шардик - божество их религиозного культа. Есть жрицы этого культа. И есть просто люди, которые знают, что религия - сильнейшее оружие. А медведь, на свою беду,  просто рядом проходил, и оказался в ненужном месте и в ненужное время.
Жил был ортельгийский народ. Немного неудачно складывалась его жизнь, преследовали бедность-неудачи. И одним из ортельгийцев…
