Виновато море



Кейти просыпается ночью от телефонного звонка, с трудом добравшись до телефона в ночи звонки обрываются, а на пороге оказывается полиция с сообщением, что её сестры Мии больше нет - она спрыгнула со скалы на Бали, вероятно, она совершила самоубийство. Однако, Кейти знает, что это не так, Миа не могла бы такое совершить с собой, но если она это и сделала, не стал ли их последний разговор подталкивающим к этому? Ведь они наговорили друг другу ТАКОГО...
Кетйи получает вещи Мии и находит там дневник, где Миа скрупулезно записывала все, что с ней происходит в путешествии. Кейти, решив взять дневник за основу и путеводитель, решает путешествовать по тому же маршруту, чтобы понять, что же было у Мии на душе.Итак, нам автор так усиленно рисует Мию - безудержную эгоистичную инфантильную девушку,…
