Одри Хепберн. Жизнь, рассказанная ею самой. Признания в любви



Очень люблю это расхожее выражение. И при всей моей любви к несравненной Одри, уважении и восхищении ей самой и ее деятельностью в ЮНИСЕФ, вынуждена сказать, что эта формула очень к ней подходит. Ну, правда же, это мемуары не бог весть какой интеллектуалки, но удивительно доброго, светлого, открытого и благодарного человека. Зато отличный повод пересмотреть фильмы, о съемках которых она рассказывает, взглянуть ее глазами на партнеров по съемкам, окунуться в ту самую атмосферу. Было хорошо.
