Песнь Ахилла



Идея (1 из 2)Дружба. Любовь. Война. Смерть. Наперекор судьбе. Темы, которые будут актуальны всегда.Очередная интерпретация мифов. История, рассказанная с истрии.Сюжет (1 из 2)Сюжет полностью взят из Мифов древней Греции, как я понимаю. И, по идее, крутится лишь вокруг любовной линии и чувств Патрокла к Ахиллу.Язык (2 из 2)Простой. Без воды, все по делу. Читается легко. Может, взял стиль мифов. В середине даже показалось, что слишком прост. Местами не хватило философии.Но красивый. Тонкий. Одухотворённый. Возвышенные метафоры завораживают.Персонажи (2 из 2)Переживания и характеры героев понятны и раскрыты.Эмоции (1 из 2)В принципе, вся книга читалась ровно. Местами даже скучно. "Летай иль ползай, конец известен. Все в землю лягут, все прахом будут". Изначально было ясно, чем все…
