Крест без любви



На первый взгляд мне показалось, будто есть у Белля что-то общее с Ремарком. Та же атмосфера предвоенной Германии, те же неестественно высокопарные диалоги. Но Белль отстраненнее от мирского, с прицелом на недосягаемую высоту. Глубокий мистицизм. И все до единого персонажа действуют с оглядкой на вечность сквозь реку (мощь природы), музыку (торжество гения), архитектуру собора (грандиозное величие).Роман написан для конкурса работ, посвященных сопоставлению христианства и национал-социализма. Соответственно конфликт между добром и злом, нацизмом и гуманизмом перенесен здесь на религиозную почву: вера в Христа против одержимости демонами  - мистическая битва в основе битвы человеческой, гражданской.Текст претенциозен до невозможности, каждое слово в нем высокопарно и преисполнено…
