1984 (новый перевод)



После прочтения книги Джорджа Оруэлла(Эрик Артур Блэр) "1984" , мне стало грустно от того, как описанные в ней события напоминают мне современную реальность. Да, возможно мы ещё далеки от "Новояза", но любовь к Большому Брату нам уже долгое время пытаются навязать самыми разными способами, доказывая при этом, что 2х2=5.С самых первых страниц книга держит в жутком напряжении. Ты буквально попадаешь в тело главного героя и постоянно чувствуешь, что за тобой наблюдают. Нельзя подходить к экрану, нельзя говорить, иначе тебя заберут, изобьют или того хуже перевоспитают, как главного героя Уинстона Смита. Книга в целом мне очень понравилась, однако основную сюжетную линию я так и не понял из-за тревожного описания в реальности этого произведения.
