Фридолин, нахальный барсук



Знакомство с немецким писателем Гансом Фалладой состоялось благодаря одной из игр Лайвлиба. В Википедии сказано, что автор работал в жанре критического реализма, про который все та же  Википедия сообщает: что произведения этого жанра раскрывают причинно-следственную связь между социальной средой и обстоятельствами жизни человека, его психологией.Фаллада писал книги не только для взрослых, но и для детей. "Фридолин, нахальный барсук" - сказка, написана специально для дочери писателя - Мушки.Небольшое отступление. Ганс Фаллада - это псевдоним, взятый из двух сказок братьев Гримм: "Счастливый Ганс" или другой перевод "Ганс в счастье" (имя Ганс), а Фаллада из сказки "Гусятница"  — так там звали говорящего коня. Вообще, для немецких сказок, братья Гримм собирали и обрабатывали народный…
