Песнь Сюзанны



Читая отзывы на эту книгу, я обратил внимание, что чаще всего ее называют самой слабой из цикла те, кто боготворит Стивена Кинга. Кто возлагает большие надежды на очередной этап путешествия к Темной башне, кто с жадностью бросается на любую новую книгу мастера ужасов.
Мне, наверное, в этом плане повезло, потому что я скорее с Кингом на "вы". "Оно" мне когда-то совсем не зашло, а Башню я начал читать только потому, что мой знакомый считает ее великим произведением. И я согласен, что первые четыре романа читаются весьма приятно. Меня особенно меня порадовал "Колдун и кристалл". В "Волках Кальи" уже чувствовалась некая натянутость, как будто еще чуть-чуть потяни и струна (цикл) лопнет. "Песнь Сюзанны" начинается ровно там же, где и заканчиваются "Волки". Ка-тет, лишившийся одного человека,…
