Убик



Кто жив, кто мертв, а кто полужив - до самого конца не разберешь, а, скорее всего, и после.Психоделика конца 60-х. Пристальное внимание к материальным приметам времени, человек в мире вещей. Убик - божество общества потребления. Убик в банке кофе и аэрозольном баллончике, в любом электронном устройстве... Убик вездесущ и универсален. Улыбнули описания эклектичных, многослойных и вырвиглазных луков персонажей. Будто сэконд-хэнд ограбили. Будущее 60-х оно такое. )))Главное, "если хотите остаться живым... или полуживым", поступайте так, как говорят в рекламе по телевизору. Только не забывайте предварительно прочесть инструкцию, а то мало ли чего...
