Хруп. Воспоминания крысы-натуралиста



В детстве, помню, очень любила эту книгу. За что?Повествование ведется от первого лица, от лица крысы. И тут у меня случился первый диссонанс. Хруп — это же мужское имя, не? Не могу представить себе, чтобы так звали самку. Но крыса все время говорит о себе в женском роде! И это взрывало мой мозг на протяжении всей книги. Я так и не смогла к этому привыкнуть и принять!Второе, что вызвало мою досаду, это язык книги. Он то ли устаревший, то ли автор настолько косноязычен. Некоторые обороты речи и словообразования просто ставили меня в тупик. Например:
— Кончив свою науку, я скучала бездействием.
— горка полок с горшками цветов.
— печаловаться было рано.
— Выбежав из этих родов одинаковых построек [...]А то вдруг начиналась путаница с родом:
"— Ура, Хруп, ученейшая крыса! Ты теперь свободен.…
