Каждые сто лет



Попадание романа в короткий список Большой книги подвигло меня на знакомство с ним, тем более, что аудиовариант в авторском чтении оказался в свободном доступе в отличии от других номинантов. Кроме того, он прочно удерживает третью позицию в голосовании на LL.
В последнее время телевизор обычно включаю только перед сном с тем, чтобы заснуть под него (здесь главное проскочить через новости и прочие разговоры о политике). Так вот иногда наткнешься на какой-нибудь минисериал, который досматриваешь до конца, понимая, что спать было бы гораздо полезнее, чем смотреть эту "жвачку для глаз", но что-то в нем тебя цепляет - то ли сюжет, то ли (крайне редко) игра актеров. Вот что-то подобное произошло и при чтении (прослушивании) этой книги. Авторское чтение, да - непрофессиональное, но…
