Завет



Хранитель и сокровищница Христа."Завет" - мое первое знакомство с творчеством американского писателя Эрик Ван Ластбадер.Интеллектуальный детектив. посвящен Завету, якобы оставленный и написанный Христом, а также сосуд с живой водой. Квинтэссенция. Написана очень сухим языком. Было скучно. Читается медленно, с натяжкой, долго. Книга на раз. На любителя.Браверман Шоу, сын Декстер Шоу, однажды теряет отца. Его отец умирает, но прежде он желает ему что-то сказать, но Браво не слушает его. Теперь он приемник отца, работающий на орден. Он хранитель Завета и Квинтэссенции. И у него есть страж по имени Дженни Логан, которая обязана защищать его. Но за сокровищницей идет охота с давних пор. Ватикан желает получить ради умирающей папы. Его друг желает получить ради власти над людьми. Мать друга,…
