Аня из Авонлеи



"В этом мире нужно надеяться на лучшее, готовиться к худшему и принимать что Бог пошлет". Уже сравнительно давно я прочитала первую книгу об Ане Ширли. Первая часть мне показалась очень яркой, теплой, солнечной. Понравилась так, что я без сомнений принялась за вторую часть. Но... девочка выросла. Ане уже 17. И это не плохо, но и не хорошо. Ведь беззаботное детство закончилось, проделки Ани практически исчезли, она даже получила образование и стала учительницей. И не смотря на то, что она вроде бы до сих пор ребенок, но вот она учит таких же, какой когда-то была она. Ошибается, делает выводы, учится общению с маленькими хулиганами.Эта книга вышла совсем другой. Да, автор постаралась сохранить атмосферу первой книги, также наполнила эту часть забавными историями и проделками. Только вот…
