В поиске материнской любви. Как взрослой дочери исцелиться от травм прошлого и улучшить отношения с окружающими и с собой



Эту книгу нельзя сравнить с легкой прогулкой: уж слишком близка эта тема любой женщине (а мужчина вряд ли станет читать книгу для дочерей, да?). Она об идеальном - о том, чего ты ждешь от матери. О заботе, опеке, наставничестве. Одним словом, о любви.Много ли можно получить той любви, когда поколениями детей отдавали в ясли, давали проораться (воспитание по Споку), молчали о чувствах, заставляли быть удобными? У всех, у всех нас в той или иной степени есть травмы от недополученной маминой любви. И бесполезно тут обвинять, эта беда идет из поколения в поколение, через череду войн и лишений, в которые попадали женщины, через необходимость работать, чтоб обеспечить семью, через одиночество и установки нашего коммерциализированного века.Автор проводит вас за руку и показывает ту боль,…
