Жизнь, которая не стала моей



12 лет назад трагически погиб муж Кейт - Патрик. Все эти годы она оплакивает любовь всей своей жизни, живёт механически, хотя занимается любимым делом - музыкальной терапией детей.2 года она встречается с Дэном и даже согласилась выйти за него замуж. И именно в этот момент Кейт начинают сниться странные сны: как будто она попадает в ту жизнь, которую должна была прожить со своим Патриком. В этих снах она счастлива, любима, является мамой. Эти сны постепенно возвращают Кейт к себе, к пониманию того, чего же она хочет от жизни, каким должен быть спутник её жизни. Временами книга скучновата, отсутствует художественность и остаётся просто перечисление фактов ("позвонила тому-то, позанималась с Лео и Максом, пришли к врачу" и т.п.), иногда сложно определить временнЫе рамки происходящего…
