Король с Арбата



Книга-воробей,  туда-сюда скачет, вроде бойкая, но ничем не цепляет. Бойкая скорее по беспорядочному сюжету, чем по стилю. Язык не выразительный, персонажи тусклые, композиция размытая,  эмоциональной вовлечённости вообще никакой не почувствовала.А ведь идея хорошая - довоенная жизнь московского дворика, нешуточное увлечение подростков кинематографом,  первая любовь (да не одна),  короткие заметки о первом годе войне глазами 17-летнего пацана. Это могло бы быть интересным, если бы у Чачина был писательский талант. Но по-моему его нет. Многое показалось фальшивым или надуманным. Язык скучный. Кроме любимого словечка Славика "мировецки!" - нечего вспомнить.Самый большой провал - главный герой. С чего он вдруг "король"-то? Ни харизмы, ни выдающихся способностей.  Обыкновенный мальчик, ничем…
