Как спасти жизнь



суховато. зная Эмму, она пишит давольно классно, красиво и чётко описывает мелки детили, как например, местность, окружение, личность главный героев и их образ. в данной книги это присутствует, но как-то сухо, в отличие от дилогии "дотянуться до звёзд". в истории очень много обрывков и ты потом сам сидишь додумывешь. не самая лучшая история Эммы. как она писала в "благодарности", что в написание романа у неё ушло очень много времени и сил, и она даже не надеялась, что закончит эту историю. может из-за того, что она не надеялась на лучший результат, так и получилось. не знаю, но моя оценка 3,5/5
