Музыка мертвых



Книгу читала две недели, очень хотелось добить и понять когда же появится романтика и столкновение двух героев.
К сожалению это не оправдало мои ожидания. Хотя я ждала много эмоций, неожиданность, феерию. Но нет. Дело в том, что главная героиня претворяется мужчиной, но как только встречает главного героя, то у них возникает химия и чувства. Все это длится стандартно половину книги, при этом нет никаких подозрений даже со стороны главного героя.
В итоге просто признание, легкое принятие данного факта главным героем и постельная сцена. Ну ладно постельная сцена была в одной строчке.
Под конец я уже перелистывала бесконечные описания окружения героев и их чувств к этому окружению.
Возник лишь вопрос, если ее вечный стражник Моро мог поменять восприятие мира к факту существования близнецов…
