Другой



Первый отзыв на сегодня.Подумал, а почему бы и нет. Не замахнуться на Туве Янсон. Думал, это рассказ про мумий-троллей. Но ошибся.Это, какая то психологическая фантазия.На шведском рассказ называется так Den andre, в шведском не силен. Словари говорят или секунда или Тот второй. Написан в 1971 году.Сюжет если так это можно назвать. Главный герой увидел  второго себя.  Через секунду это ощущение пропало. Но теперь герой хочет встретиться еще раз, но тот второй не всегда приходит.А был ли мальчик?Мне пришлось перечитать два раза, и потом еще отдельные кусочки. Но все равно, у меня было такое выражение лица, крайнего удивления. И вопрос "Что это было ...." сюда можете вставить пару нецензурных слов.История начинается так.
Внезапно и с подленькой остротой узрел он себя самого, но отнюдь не…
