Караваль



Казалось, книга понравилась буквально всем, особенно это было заметно по зарубежному буктоку, поэтому мною, без лишних раздумий, разом была куплена вся трилогия.Итак, что мы имеем?Две сестры Скарлетт и Донателла Дранья живут под гнетом жестокого отца, являющегося по совместительству губернатором острова Трисда. Губернатор – моральный урод, кошмарит все население острова и дочерей в том числе. Почему? Этого мы никогда не узнаем. У Стефани Гарбер антагонисты злые, потому что они злые. Скарлетт, в детстве вдохновившись рассказами бабушки о Каравале – потрясающем шоу, которое лишь раз в год проводит таинственный магистр Легендо, долгое время лелеяла мечту туда попасть. Но, кроме этого, Скарлетт страстно желает выйти замуж за графа, которого она знать не знает, просто потому, что он могет в…
