Геймдизайн. Рецепты успеха лучших компьютерных игр от Super Mario и Doom до Assassin's Creed и дальше



Слегка неоднозначное ощущение от книги. Автор вероятно хотел избежать типичного повествования где 1 мысль повторяется 5-6 раз, по этому местами текст показался скомканным. При этом, мысль так и повторяется 5-6 раз, просто ее перемешали. Много опечаток. 450 стр. как по мне многовато для поп информационной книги. Если убрать лишнее, напр. десятки аналогий с крестиками ноликами, получилось бы не так душно. Потому что местами читаешь и ждешь, когда же новая мысль будет. Какие то моменты структурирует. Открытий, хоть это и первая книга на эту тему - нет. Как будто автор пожадничал свой опыт и рассказал самые банальности. Если вы разбираетесь в какой то творческой области, скорее лучше не тратить время. При этом есть обманчивое ощущенние что, за счет каких то графиков, незнакомых терминов, при…
