Хор больных детей



Есть такой расхожий сюжетный троп, который особенно любит Стивен Кинг: в маленьком провинциальном американском городке, где у каждого есть скелеты в шкафу и тараканы в голове, начинают происходить загадочные и пугающие события. «Хор больных детей» Тома Пиккирилли на первый взгляд как будто тоже следует этому тропу.
Перед нами маленький захолустный городок Кингдом Кам где-то на юге Америки. Захолустный настолько, что здесь нет больниц, так как местные жители лучше попросят супа из бычьих хвостов у болотной ведьмы, нежели пойдут к квалифицированному специалисту. И это даже не метафора. Скелетов в шкафах здесь навалом, у главного героя вообще весь чердак ими забит. Что касается тараканов в головах местных жителей, то мне кажется, в Кингдом Кам нет ни одного адекватного человека. Получается,…
