Я вещаю из гробницы



Вот уже прочитана пятая книга про расследования Флавии де Люс. Конечно, умиляет, что этой девочке всего 12 лет!! А своей проницательностью она постоянно утирает нос инспектору с многолетним опытом! А её познания в химии? Она гениальна, по-другому и не скажешь! И она не только умна не по годам, но и в целом её жизнь всё же трудна для её возраста - она не помнит своей мамы, сестры строят козни, отец почти не уделяет внимания, друзей у неё нет.Но в центре событий, в каждой из книг, оказывается преступление, которое нужно раскрыть. На этот раз убили местного органиста. Кто и зачем? И почему его труп нашли в могиле святого Танкреда? Это и предстоит узнать нашей Флавии! Если честно, то мне не было интересно читать эту книгу как детектив. Я наслаждалась именно атмосферой и в целом этой книгой…
