Кружок любителей чтения



В бессилии, а не могу слушать  все, что хочу… я, как это уж нередко случалось, прослушала, что могла слушать, а именно – «Кружок любителей чтения».
И это - это такой затяжной клип, когда… вот один, вот другой, когда мелькают кадры, а с ними события из жизни героев…
То, ты, читатель (или слушатель, как я),  в гостиной  у Боба с Кристин, то в магазине у Кейт, а то, в мотеле с Зои и Россом и еще с одной, не могу сказать леди – они устроили трио в постели и далее, далее, куча событий и вновь,  новые имена.
Представьте только, каково это было на слух, когда текст идет одним потоком (Ерисанова конечно молодец)… только по сути разговоров, либо, услышав уже знакомые имена, я понимала, что там да чего, и пусть, мне хватало 2-3 секунды, а… постоянное это мелькание…
И вроде как событий куча, а все…
