Шардик



История о том, как никто может стать всем. О том, как неплохой парень, молодой охотник поддался своим худшим порывам. О том, как понятие религии можно трактовать по разному. Сказать, что так уж тут много фэнтези и волшебства - то его совсем нет. Созданный автором мир - это единственный фэнтезийный момент в романе. А в остальном все очень даже реалистично.Существует культ народа Ортельги, который основан на том, что бог в обличии медведя периодически приходит к своему народу в тяжелые времена. Есть главная жрица, Тугинда, которая следит за всеми тонкостями выполнения таинств, она мудрая, умная, обладает знаниями целительницы. И тут на их остров приплывает местный барон с парнем, который утверждает, что видел Шардика в лесу неподалеку от Ортельги. Жрицы с Помощью этого парня, Келдерека…
