Вавилонские книги. Книга 1. Восхождение Сенлина



Эту книгу рекомендуют очень многие, так что бралась я за неё с довольно большими ожиданиями. В итоге получила нечто странное - пока читаешь, очень тяжело оторваться, сюжет увлекает и затягивает, но стоит прервать чтение и возвращаться к ней уже не хочется. Так что мое чтение этой книги растянулось аж на две недели, по несколько дней не могла к ней вернуться, и книгу средненького, в общем-то, объема, читала так долго. Но вот закрыла последнюю страницу и поняла, что продолжать чтение цикла определенно буду, все-таки любопытно, как там на самом деле все устроено, что стало с Марией и какова роль действующих персонажей в мироустройстве Башни. Судьба Томаса, кстати, меня почему-то не особо волнует, хотя в целом персонаж не вызывает отторжения. Итак, вердикт: восторгов особых нет, но буду…
