Рыночные силы



Книга о очень противоречивом человеке. Грустно, когда человек предает свои собственные принципы во имя комфорта и денег, которыми на самом деле не имеет даже времени пользоваться, так как нужно удержаться на своей работе, и еще стараться перескочить на уровень выше.Автор создал антиутопию, где мы видим катастрофический разрыв между слоями общества - бедные и богатые чуть ли не на разных полюсах, бедные живут в фавелах, без интернета, машин, топлива. Изредка кто то из них выскакивает благодаря своим талантам и смелости на манагерский уровень. Так и произошло с ГГ - Крисом. Из низов он вырвался в Шорн - одну из ведущих компаний, которая настолько влиятельна и богата, что устраивает маленькие войны в странах третьего мира, и затем получает процент с победителя. Но в мире Криса продвижение…
