Скажи, что тебе жаль



Думаю, стоит начать с того, что обычно я не читаю остросюжетную литературу: слишком уж это легко и не оставляет долгого послевкусия. Но, наткнувшись на первую книгу из серии об адвокате Морган Дейн, продававшуюся с большой скидкой, я не смогла устоять.Роман оценила на твердые 3 из 5. Проглотила его за два дня, так как было интересно и легко в прочтении. Интрига сохранялась до конца, и я даже не догадывалась, кто убийца. Хотя, может, я просто не слишком проницательна.Помимо детективной, в книге была еще любовная линия, местами напоминавшая отрывки из сентиментальной литературы.  Это те книги, где на обложке обязательно изображен мужчина с голым торсом и женщина с огромным декольте. Но впечатления это не испортило, было достаточно забавно.Рекомендовать «Скажи, что тебе жаль» как-то даже…
