Dust



Первые две книги я прочла в 2018 году и всё это время ждала перевода третьей. Устав ждать, я написала издательству и они ответили, что не планируют выпуск последней книги. Так что я решилась прочесть её своими силами.Но, к сожалению, прошло слишком много времени, что я абсолютно забыла сюжет предыдущих книг, так что пришлось рассматривать эту книгу как новую историю для меня.Первая книга - «Иллюзия» - мне очень понравилась, я тогда искала какой-нибудь постапокалипсис и она была идеальной, вторая - «Смена» - понравилась чуть меньше. Заключительная часть называется «Пыль» и у них там действительно много пыли на протяжении всей книги.Я осталась разочарованной, но не в книге, а в сложившейся ситуации. Конечно же, мне было не особо интересно, так как: 1) я полностью забыла сюжет, а здесь…
