Приманка для моего убийцы



Двоякие ощущения от книги.Завязка истории была интересной.  Единственная выжившая жертва серийного маньяка людоеда, с трудом отошедшая от ужасной трагедии, начинает новую спокойную жизнь.  Маньяк схвачен и заключен под стражу, вскоре появляются сведения, что он покончил  с жизнью в камере. Казалось теперь героине можно вздохнуть полной грудью и постараться забыть прошлое. Но спокойная гладь жизни снова нарушается прежним ужасом и страхом -  в жизнь главной героини вклиниваются зловещие знаки прошлого, о которых знала только она и ее мучитель. Охота начинается снова...На мой взгляд, автор несколько переборщила с временным и пространственным восприятием всего происходящего. Слишком много точек зрения  на трагедию столкнулись в этой истории. О прошлой трагедии,  читатель узнает, и от самой…
