Идеальная жена некроманта



Автор, увы, не смогла. Были у меня подозрения что на самом деле книга исходно должна была быть однотомником, но её титаническим усилием растянули на два и эти подозрения подтвердились уже на первой трети книги. Подозрительные длинноты, описания погоды, природы, лирические и не очень отступления... И душевные метания жениха главной героини на многие страницы.
Нет, вы только посмотрите -  человек из 30 лет жизни половину провёл на войне, видел живьём почти весь справочник нежити, а мечется как будто ему вовсе не нужен проверенный и по уши в него влюблённый страховочный канат, он же "якорь".Дальше - больше: совершенно беспомощная линия с перебросами сестёр туда-сюда между мирами, нужная непонятно зачем, ведьмы, совершающие глупейшие ошибки, явление сверхразума из космоса...  В общем,…
