Лес Лили



13-летняя Лили переезжает к своему дедушке в домик в лесу, в котором уже пропали двое детей. Дед - необщительный, строгий - через недельку-другую привозит внучку в гости к Федору Ивановичу и его сыну Диме. Ребята уходят гулять в лес, где Дима показывает свою находку - заброшенную хижину, которую ребята берутся перестроить под свой вкус.
А потом Лили сама начинает гулять в странном лесу...И ты читаешь, ждешь кульминации сюжета и... вдруг все обрывается. Обрывается на столько, что последние пару страниц не в картинках, а описание ситуации текстом. С намеком на произошедшее, но не объясняющее ничего, то есть комикс - это первая глава большой истории. Нас оставляют без ответов, но с кучей вопросов.Рисовка выглядит грубовато, вместе с тем эмоции персонажей точно и смешно переданы.
Сюжет…
