Краснокожая хищница



Опоздала с чтением на 15-20 лет. В 12-17 это было бы прекрасной увлекательной книгой, которая позвала бы читать по вопросу дальше. Видно, что автор палеонтолог - он пытается перелить в нас знания. И это весьма любопытно. Но книга далека от литературности. Знать тему и уметь о ней увлекательно писать это, увы, не одно и то же. К тому же во мне чешутся подозрения, что представления о поведении рапторов в 1995ом и сейчас - разнятся. Воспоминания о лекциях прям чешутся и ворочаются внутри, мешая плыть по течению книги. Но, опять же, более детский мозг, восприятие, всё поглотило бы, само добавило бы красок, сравнило бы. А вот более взрослое восприятие горестно вздыхает, что не прочло раньше, замечает сентиментальный роман в антураже Мезозоя, регистрирует стандартное “всё было против них и…
