Наследница драконов. Тайна



История не сильно впечатлила. И главная проблема была не столько  в сюжете или самом мире. А в идеальности принцессы. Да она настолько идеальная, что ей всё не по чем! У неё все получается, она этакий супер робот, который может работать без остановок и перерывов. Физика, эльфийская и драконья магия, драконий и эльфийской язык, виденье ауры, метание ножей, борьба, физическая подготовка, танцы и много много чего всю ночь на пролёт. Ну а днём светская жизнь и уроки выживания Бели. И самое главное, как ладно у неё все получается! Так ладно, что слишком приторно и слишком гладенько. А то как она кузена и дядю отводит вокруг пальца! После всех ее  выходок, становится не понятно кто на самом деле в опасности. И вообще чем дядя может ей помешать.
 …моя вредная кобыла, похоже, нашла общий язык с…
