Дейзи Джонс & The Six



Сложно сказать, чего я ожидала. Но могу сказать точно - от этой книги я почти ничего и не получила....Итак, у нас есть некая девчонка Дейзи, желающих стать звездой. И есть некая группа музыкантов, с течением времени взявшая название The six. Уже из названия понятно, что будет какая-то коллаборация. А из аннотации - что будет разрыв. И вся это история - попытка выявления причинно-следственных связей произошедшего.Сразу бросилось в глаза, насколько тут много персонажей! В какой-то момент захотелось выписать их себе всех на листочек, чтобы не запутаться.
И конечно, в при таком объёме действующих лиц раскрыть персонажей автору довольно проблематично. Однако, Тейлор Рейд это удалось, по крайней мере в отношении основной тройки или четвёрки главных героев.
Пожалуй, в этом автору помогла форма…
