Изобретение Мореля



​Довольно любопытная книжечка. Представляет собой смесь из научной фантастики и магического реализма. Ну, как обычно у этих ваших латиноамериканцев принято.Неназванный рассказчик (сам он то ли писатель, то ли философ), бежит от своих политических врагов, бросивших ему вдогонку толпу хитроумных полицейских. В Индии, а именно в Калькутте (привет Симмонсу), герой узнаёт о существовании, совсем недалеко, загадочного острова. Об острове ходят жуткие слухи, будто всякий, кто ступает на него, тут же помирает от неизвестной болезни. Как человек логики и науки, герой в сказки не верит и, сочтя остров идеальным для себя убежищем, отправляется на него.На острове, оказывается, действительно нет ничего ужасного. Насекомые, ядовитые змеи и тухлая рыбы, выброшенная морем на берег. Есть также несколько…
