Кафе на краю світу



«Вроде как» — ключивое слово. Мне произведение показалось слегка пропитанным некой наивностью, от которой самому делается, почему-то, некомфортно. Но в общем-то, буду краток: произведение действительно открывает некую истину. Точнее автор открывает. Однако делает это, на мой взгляд, слишком назойливо. Нравоучения здесь показались мне детскими. Однако важная мысль, которую хочу выделить (недословно) :
«Работа не должна быть рутинной. В ней должна быть Ваша страсть» иначе говоря и смысла в ней никакого.
