Связь миров (сборник)



В данный сборник вошло несколько рассказов автора, некоторые написаны в соавторстве. Там и маленькие на пару страниц и большие повести.Буду честен, мне не понравилось. Слог легкий, ошибок нет, читается быстро, без напряга. Но.Персонажи прописаны слишком слабо, от этого не переживаешь за них, хотя по сюжету много моментов для этого. Были события, прямо пробивало на слезу(тема с бомжами и семьей в Мировом рассказе), но это я такой плаксивый на счет этого, а не то, что там колоритные персонажи. Не все так ужасно, но нужно лучше выделять персов, это факт, тогда и описание запомнится и влюбишься в них.Тема веры немного завышена. Я верующий, ничего против не имею, но прямой текст на счет этого не возвысит маленький рассказ, простенький сюжет, увы, это так.Концовка почти всех рассказов, назовет…
