Отель с привидениями (сборник)



"Отель с привидениями"- что вы представляете себе когда слышите это название? Пугающий рассказ, жуткую атмосферу, неожиданный финал? У меня было только мнение о  книге до  ее прочтения. Увы и ах, ничего из вышеперечисленного не произошло. Вообще, если честно, я не сильно поняла о чем речь. Да, возможно не доросла или мышление у меня другое, но факт остается фактом. Из призраков только призраки прошлого и то как я понялаНе буду говорить, что рассказ плох или автор не умеет писать, тк не знаю его задумку, а также возможно призраки были, но еще повторюсь я не поняла
