Что же дальше, маленький человек?



Эма узнает вдруг, что она беременна от Йоханесса. Молодые люди быстро женятся и начинают жить своей жизнью. Но проблема заключается в том, что это начало 30х гг XX века. В воздухе уже витает некое плохое предчувствие. Йоханнес теряет работу и молодые вынуждены скитаться по дешёвым и ужасным квартиркам.Мораль сей истории в том, что большая и чистая любовь выдерживает любые испытания.Очень люблю как пишет Фаллада. Но с этой книгой любви не случилось, к сожалению. Мне было скучно и нудно...
