Прощание с Матёрой



О сюжете и страданиях людей в этом произведении написано много рецензий, я же коснусь экологической стороны вопроса.
Действие разворачивается в 1960-х годах, принимается решение затопить участок территории в Восточной Сибири в районе реки Ангары для обеспечения электроэнергией завода (в действительности, в районе реки Ангары было затоплено 4 участка под ГЭС). Будут затоплены обжитые территории в том числе сельхоз угодья, пашни, сенокосы, леса и деревни. Среди деревень та самая Матера, что в названии книги. 
Огромный участок земли в Восточной Сибири потерпит экологическое бедствие во имя строительства гидроэлектростанции. Не только люди будут вынуждены покинуть территорию, но и животные, а флоре предстоит погибнуть.

Сегодня мы знает к каким последствия приводят строительства ГЭС:
-…
