Тайны головного мозга. Вся правда о самом медийном органе



В ХХI веке стало модно писать о мозге, ближе ко второму десятилетию стало модно опровергать всех тех, кто раньше писал о мозге. Тема популярна, тема вызывает любопытство, поэтому эту работу я бы всё равно прочитал.Последнее время мне всё чаще стали попадаться книги, где проверяют знания, где читателя озадачивают каким-то вопросом. Здесь подобный стиль повествования не случаен. ВОПРОС, за которым сразу следует ОТВЕТ разделяет как книгу, так и отдельные части главы. Причём смысловой нагрузки в этом нет. Поясню, вам дают ВОПРОС, а начинают ОТВЕЧАТЬ совершенно отстранённо, как будто вопроса и не было.К чему это я…Книга больше похожа на сборник статей и каждая отдельная глава также немного «рваная» и непоследовательна.Само повествование началось с «начала нейробиологии» и дошедших до нас…
