Салтычиха. Первый серийный убийца в России



Мда … Книга моих ожиданий не оправдала. Это, скорее, художественная фантазия на тему Салтычихи. Построена она как передача по ТВ: сначала нам представляют каких-то героев, с помощью которых раскрывают основного персонажа (здесь, соответственно, Дарья Николавна).Я ждала тут больше каких-то исторических сведений о её злодеяниях (все же ими она так прославилась), а получила довольно пресную истории с налётом типичных телевизионных репортажей. Потраченных денег жаль.Автор, как бы понимая, что книга получилась не «вау»,  добавляет рандомно страницы с изображениями пыток, применявшихся на Руси. Ну, не таких подробностей я ожидала, выглядит это как жалкая попытка привлечь внимание читателя (или покупателя).Позабавил один факт. Екатерина вторая в обвинительном указе к Салтычихе женский род не…
