Страдания юного Вертера



Данная книга далась мне тяжело из-за грубой такой драматизации и романтизации. Я весьма равнодушно отношусь к таким главным героям, как Вертер, пусть они и очень плаксивы — как сочли многие. Тем не менее, здесь, Вертер вызывал во мне очень неоднозначные чувства. Вроде бы и вызывал какую-то симпатию, но тут же приходила антипатия. Если уж так можно говорить... Я сожалею, что Вертер познал о силе любви. Хотя надо бы сказать, что здесь, как и во многих других подобных произведений, любовь Вертера — чистый его нарциссизм.
