И девять ждут тебя карет



Много слышала об этой книге и давно хотела её прочитать. Но это как раз тот случай, когда можно было не спешить. Слабенький детектив. Слабенький любовный роман. С прорисовкой характеров и психологизмом тоже не очень. Не то чтобы плохо, но хотелось бы большего. Приятные описания природы, да и вообще читается легко и приятно, но это ведь перевод, тут непонятно, чья заслуга.Вначале мне не хватало динамики, напряжения. Нет, я люблю неспешные викторианские романы. Вот только для викторианского романа этой книжице не достаёт глубины. Она довольно поверхностная, не настолько, чтобы бросить, но всерьёз увлечься тоже не получалось. «Уж если хочется разгрузить мозг и поднять настроение, лучше в который раз перечитать Джейн Остин или Агату Кристи» - мысленно ворчала я. Но ко второй половине автор…
