Станислав Родионов. Избранное



И не ждите  в книгах Станислава Родионова классического детектива. Даже по советским стандартам.  Во всяком случае,  в  сборнике,  о котором я и веду речь. Нет, криминальная и детективная канва конечно есть, но она уж очень искусно спрятана. И при этом совсем не главная.
Но если бы Станислав Васильевич написал всего только одну повесть "Криминальный талант" он спокойно мог бы почивать на лаврах и считаться классиком советского детектива. Хотя и в этой небольшой повести Родионов не может уйти от своей любимой назидательности, граничащей с проповедью, но по крайней мере:
Аздесь вполне себе выписана криминальная составляющая,  и В -  образ главной героини нарисован  блестяще. Правда, не совсем понятно зачем все-таки  Рукояткиной нужно было обчищать богатеньких и не очень Буратин.  (Кстати,…
