Рыночные силы



Книга, возможно, неплоха. Но не более. Читать ее было реально скучно, герои не впечатляющие. Эмоции дешевые, "понты корявые". Мир, совершенно не впечатляет. Ну, хотя бы потому, что про подобное развитие цивилизации написано немало. И уже совсем не пугает, так как тут все наружу - злоба, похоть, жестокость....Совремнный мир по сравнению с описываемым гораздо страшнее, так как войны оплачиваются также одними, а ведутся на территории других. Но делается все с видом "во имя блага", а такая злоба гораздо страшнее. От жестокого мира знаешь чего ожидать (войны, убийства, деньги на крови), а от демократичного и миротворческого этого совсем не ждешь.Но главный минус - это главный герой. В начале книги, еще как-то сочувствуешь ему, ждешь каких-то поступков. И наблюдать, как он все больше…
