Семь смертных грехов (сборник)



Павич, конечно, эдакий тип. с первых же страниц на меня повеяло Памуком («Имя мне красный»), потом немного Эко (из-за ироничного средневековья), потом Гораном Петровичем (из-за сумасшедшинки происходящего). но если у последнего меня не покидал флер чего-то действительно чудесного, очаровательного, как будто ты внутри странной сказки, то с Павичем вовлечения не получилось - я смотрела на весь этот психодельный театр со стороны, сколько бы автор ни рушил четвертую стену, ни делал меня персонажем, ни рассказывал, что мне делать и куда ходить.все грехи, как и обещано, перечислены в названиях новелл, составляющих этот недороман, но чем дальше, тем сложнее их увидеть в самих историях, если возможно вообще. говорят, это из-за того, что мы привыкли грешить, не замечая. говорят, все грехи можно…
