Типа я



Артуру 8 лет. у него нет папы, есть приемная мама, а родная мама погибла. еще у него есть альтер-эго, он же воображаемый друг Крутой Али, и ему непременно надо драться, быть крутым воином, следовать кодексу крутого воина и не подпускать никого слишком близко. он занят важными делами: поиском сведений о маме, поиском папы и выживанием в этом враждебном мире.автор взял действительно удачный типаж героя, чтобы говорить о важном. маленький, несчастный, одинокий, обозленный, травмированный, но решительный, честный и верный - через такого Артура проговариваются вещи, которые так трудно выкопать из взрослых, о настоящих чувствах и эмоциях, о своей ранености, об истинных целях, об истинном отношении к тем или иным людям. парень осторожен и стратегичен, дисциплинирован и целеустремлен, но один по…
