Светила



так долго я подбиралась к этой книге. так долго думала, надо мне или не надо тратить время на несколько сотен страниц. потратила. было неплохо, но можно ли было обойтись без нее? пожалуй, да, можно было обойтись. но Боржоми пить поздно.«Светила» из той серии произведений, который оставляют меня в состоянии «я не понял, и меня это раздражает». не в смысле не понял сюжет или «что хотел сказать автор» - история по сути нехитрая, хотя и со множеством сюжетных хитросплетений, а астрологические выкладки, которые вроде как знаменовали положение персонажей друг к другу по ходу развития сюжета, меня не заинтересовали, да и без них было за что цеплять внимание.я не поняла своего впечатления ни от самой книги, ни от ее составных частей. Каттон стала на классический манер расписывать персонажей…
