Затмение



Я честно-честно хотела поставить книге твердую четверку, но в итоге снизила. Но середина книги была очень интересной, поэтому снижать сильно я не стала.Главный недостаток третьей части - это финал. Я уже даже не сильно обратила внимания на страдашки в начале или свинское отношение Беллы ко всем. Но финал меня просто добил. Зачем Стефани Майер ввела любовь Беллы к Джейкобу? Что она дала? Показала только, что Белла не так уверенна в себе как показывала до этого? Я всегда была в команде Эдварда и эта любовь к Джейкобу у меня всегда вызывала недоумение. Если любишь одного - будь с одним, если другого - будь с другим. А то прямо жертва такая, я поняла что люблю тебя, но его я тоже люблю и хочу быть с ним вечно. Неужели без этого нельзя было обойтись? Неужели нельзя было оставить эту дружбу?…
