Марина



Довольно мрачная, мистическая и таинственная история, которая не очень то коррелирует с уютной аннотацией.История мальчика по имени Оскар, что любит сбегать из школы-интернета и находить себе приключения. Однажды судьба сводит его с прекрасной Мариной, и именно их встреча – отправная точка всей фантасмагории. Вместе они разгадывают тайну жизни полоумного богача, что наживался на смерти «никому ненужных» по его же словам людей, и всех тех, кто его когда-либо окружал. Безумец всячески издевался над телами, пытаясь выявить формулу «бессмертия».Честно говоря, я ожидала милую историю первой влюбленности и взросления, приправленную ноткой магии, а может и вовсе развёрнутую фантазию сиротского мальчишки, который хотел чем-то заполнить одиночество и серые, тянущиеся как жвачка будни. А получила…
