Книжный магазинчик счастья



Люблю позитивные истории с романтическим уклоном и собственно от этой книги я ожидала чего то подобного )) Ведь история "Книжный магазинчик счастья" имеет довольно интересную завязку и еще рассказывает о том как мечта может полностью изменить твою жизнь.Главная героиня Нина - библиотекарь. Она живет с подругой Суриндер, ничего не видит вокруг кроме своих книжек. Но однажды ее жизнь меняется - библиотеку закрывают и ей нужно искать новую работу. Это то и подталкивает ее к осуществлению своей мечты  - открыть магазинчик на колесах в котором она будет продавать книги. Вскоре и такой фургончик находится, но правда не в Англии, а в Шотландии, где как оказывается есть недостаток книг и желающие их читать.Книга очень спокойная, наверное пожалуй за исключением двух моментов - внезапного переезда…
