Е2. Девять способов изменить жизнь силой мысли



Это могла бы быть неплохая книга, если бы автор прекратила приплетать физику, оправдывать свои правила немыслимыми законами вселенной и признала бы, что все они - чистая психология. Если зациклиться на мысли "сегодня я увижу оранжевую машину",  то ты просто начнешь обращать внимание на всё вокруг в поисках этих чёртовых оранжевых машин и в конце концов хоть одну, но заметишь. И это не будет значить, что вселенная подарила тебе исполнение желания в виде оранжевой машины, абсолютно точно нет. Они итак всегда были рядом, стоило только обратить внимание (можете поверить любителю оранжевого).Точно так же вполне естественно, что если прекратить сосредотачиваться на негативных вещах и вырабатывать привычку отмечать в окружающем мире приятное, радостное, доброе, то постепенно сознание…
