Гладиаторы, пираты и игры на доверии. Как нами правят теория игр, стратегия и вероятности



Странное впечатление. Мне вроде было очень интересно, но читала долго и шла книга очень медленно.Книга о теории игр, которая применима и к жизни. Произведение рассказывает о разного рода играх на принятие решений. Такая смесь вероятности, статистики, игровых элементов и психологии. Забавных фактов было предостаточно, новую информацию я получила, а значит уже в плюсе.Понравилась мысль о том, что твоя стратегия уже в слабой позиции, если ты не готов проиграть. Применимо ко многим жизненным сферам.В целом, интересных мыслей там гораздо больше, так что можете ознакомиться с книгой. Она небольшая. Оценку снизила только потому, что она мне тяжело шла. Либо у меня с расчетами тяжело, либо язык стилистики не совсем мой был.
