Этюд в багровых тонах



Наконец состоялось мое знакомство с книжным Шерлоком. «Этюд в багровых тонах» стал отправной точкой в истории незаурядных напарников, чьи имена в наше время стали нарицательными.
Я уже была под большим впечатлением от киногероев (в основном советской экранизации), что несколько смазало впечатления от прочтения. У Ливанова получилось создать образ талантливого, но в то же время весьма лояльного наставника для доктора. Здесь же то и дело проскальзывали надменность и даже некоторое презрение со стороны Холмса. Ватсон же для меня был скорее призмой, нежели полноценным героем. Все же у Соломина персонаж был сдержанным и выверенным в сравнении с первоисточником. Также мне не хватило взаимодействия персонажей. Бедного Ватсона таскали за собой как комнатную собачку исключительно в качестве…
