Доказательная медицина. Чек-лист здорового человека, или что делать, пока ничего не болит



Начнем. Впечатлений особо нет. Новых знаний приобрела катастрофически мало, лишь изучила состав своего spf-крема, поняла, что он не совсем плохой, да и просмотрела национальный календарь прививок. На этом, пожалуй, все.  Но, если вы не связываете себя с медициной, то книга будет полезна. Да, затронуто много тем, но все очень поверхностно и абсолютно не систематизированно. А в медицинской литературе очень важен порядок, как ни в чем другом. Да, везде есть отсылки к статьям и исследованиям, но я почему-то не уверена, что это активно кем-то использовалось, ведь порой эта часть со сносками превышала объемы текста.  Если попытаться резюмировать, то выглядит все так: не пейте, не курите, будьте активны, питайтесь правильно и обязательно проверяйте всю информацию в достоверных источниках.…
