Пассажиры



Представьте, что вы садитесь в свой модный автомобиль без водителя, чтобы поехать на работу, и вот вы заняты обновлением своего статуса в Facebook или нанесением макияжа, в то время как компьютеризированный автомобиль заботится о вашем путешествии, и внезапно автомобиль меняет направление. Ты недоверчиво смотришь в окно. Затем из динамика раздается голос, сообщающий вам, что ваш автомобиль больше не находится под вашим контролем. И, по всей вероятности, вы скоро будете мертвы....
Это быстро развивающийся триллер, который описывает, что происходит, когда восемь беспилотных автомобилей угоняются и запрограммированы на столкновение в одном леденящем душу акте - чего? Терроризм? Убийство? Месть? Мы пока не знаем, за исключением того, что человек, который называет себя “Хакером”, безжалостен…
