Нормальные люди



Люди отличаются от животных тем, что умеют говорить, но как же нам сложно говорить тогда, когда это необходимо!
В центре повествования история взаимоотношений двух молодых людей - Марианны и Коннелла. Они полюбили друг друга еще в школе. Он - популярный мальчик в классе из небогатой семьи с любящей матерью, она - чудачка, над которой все смеются из богатой семьи с равнодушной матерью.
Первые взаимоотношения, первый секс, первая разлука.
Они поступают в один вуз, и там ситуация складывается ровно наоборот: Марианна становится популярной, а Коннелл - изгоем. Здесь они тоже сходятся, расходятся, заводят отношения с другими, бесконечно эмоционально уничтожают друг друга. Хотя можно было один раз сесть и просто поговорить. Но каждый, очевидно, считал, что и так все понятно. Если Марианна была…
