Men & Wine. Мужчины и вино



Эту книгу прочитала сразу после Елтышевых. Нужно было срочно отвлечься на что-то лёгкое, доброе, романтичное. "Девушка в вине" просто идеально для этого подошла. Очень юморная, авантюрная, лёгкая, летняя история. После таких книг на душе становится чуточку теплее и хочется верить в чудеса. Хочется верить, что жизнь состоит не только из чёрных полос, но и из взлетных Отдельно хочу выделить описание вину. Было интересно. Книгу могу рекомендовать тем, кто хочет отвлечься и провести один вечер с улыбкой на лице. Мне кажется уже весь букстаграм её прочитал. Или нет?
