Майор Гром



Неугомонный майор Гром ищет опасного борца со злом в маске Чумного доктора.
Если бы не аудиоверсия, которая мне понравилась, в исполнении актёра, сыгравшего майора Грома, Тихона Жизневского, не знаю даже, когда бы я добралась до книги.Мне книга понравилась. Во-первых, чуть больше узнаём не только об Игоре, но и о Диме. Неожиданно у него есть свои незавершённые дела.
Во-вторых, поимка Чумного доктора отличается от киноверсии. Он сам ведёт себя совершенно по-другому. Да ещё эти испытания и сад.Конечно не обходится без драк. Гром здесь как какой-то крепкий орешек - в погоне за опасным преступником не щадит себя.В целом, адаптация комикса в художественную книгу мне понравилась, как и фильм.Жду аудиокнигу про Разумовского.
И надеюсь, когда-нибудь и комиксы прочесть.
