Нэнси Дрю и тайна старых часов



Сюжет в кратце понятен: Нэнси - дочь известного и уважаемого адвоката, любящая приключения, жаждущая искоренить зло и помочь всем кто нуждается в помощи. Она ищет потерянное завещание, чтобы помочь хорошим людям.Наивная, простая и понятная детская детективная история. Но на удивление, для детских детективов (сравнивая с тем что я читала раньше), у этой книги увлекательный сюжет и интересный конец.Единственное что вызывало небольшой "дискомфорт", это главная героиня. По сюжету ей 18, но своими поступками, мыслями и манерой поведения, она больше похожа на девочку лет 12.Но в целом, книга действительно хорошая.
