Магия отступника



Трилогия "Сын солдата", как бы так сказать, специфическая. Хорошо написанная, размеренная, степенная история жизни молодого человека, которого жестоко вырывают из привычного уклада жизни, мурыжат сначала дедовщиной в офицерской академии (первая книга), потом  всякой эзотерическо-волшебной хренью (вторая книга и самый накал страстей), а потом он сам становится волшебной хренью, принимает себя таким, какой есть и живёт долго и счастливо. Ну, то, что от него осталось. Рассказ ведётся от его лица, с учётом всей ограниченности интеллекта жителя псевдоистортческого фэнтези. А странность в том, что в целом мне было скучновато от его нытья, но я дочитала и даже получила некое удовольствие от прочтения.️Притом цикл с очень позитивным посылом, пропитанный любовью к природе, к людям в целом, и даже…
