214 ключевых иероглифов в картинках с комментариями



Книга задумана в помощь начинающим изучать китайский (а также вроде как японский) язык - так как в нем нет алфавита, но систематизировать иероглифы как-то было надо, была создана система иероглифических ключей, из которых, во-первых, состоят многие более сложные иероглифы, а во-вторых, по ним упорядочивается материал в словарях. Сейчас наиболее распространена система Канси из 214 ключей, вот они-то в книге и представлены в виде карточек, которые предлагается вырезать, склеить и выучить. Хорошая задумка, а вот исполнение посредственное.
Ключи сгруппированы по происхождению от разных явлений реального мира: неживая природа и природные явления, растения, животный мир, человек и его действия, части тела, предметы труда и быта. В справочке о каждом очень кратко называется предполагаемое…
