Девушка, которая должна умереть



Это, с позволения сказать, продолжение трилогии настолько же похоже на книги Ларссона, насколько медвежий стейк похож на русское национальное блюдо.Да, стиль Ларссона был небезупречен, он писал суховато, иногда даже канцеляритом, иногда даже создавалось ощущение, что он пишет не художку, а новостной пресс-релиз. Но в его книгах всегда была четкая и ясная структура повествования, был закрученный сюжет, психологизм, драма, конфликты, социалочка.Из всего этого наследия Лагеркранц не унаследовал ничего. Детективные линии разваливаются - слишком перемудренные, слишком детальные, остросюжетность вроде есть, но описания настолько скучны, что не увлекают, главная героиня вместо живого человека превратилась в недосягаемую мерисью без какой-либо уязвимости (а в ее уязвимости и было очарование).…
