Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



Казалось бы, хорошая история в виде писем, которая происходит сразу после окончания Второй Мировой. Люди, которые пережили нечто страшное, что забыть невозможно. 
И единственной отдушиной становится создание книжного клуба.
Весьма неплохо, но ничего нового. Все книги про те времена именно о таких людях.
Сами письма увлекательные и интересные, но их так много, словно это пазл, который ещё нужно суметь собрать.
Герои притягивают внимания, но таких, которые запомнятся и на которых хочется быть похожим, нет. Сюжет, который не особо заезжен, но если посмотреть на него целиком, то ничего интересного.
Ничего не ожидал от книги, так как встретил её случайно. Поэтому не грешу на завышенные ожидания. 
История, которая не вдохновляет, не впечатляет, не хочется её когда-нибудь перечитать.
Знаете на…
