Последний герой. Сказание о Плоском Мире



Как то слишком поспешно я решила приступить к этой книге, чтобы познакомиться с автором)
С учетом того, что это не первая книга, и она наполнена отсылками с другим книгам из цикла "Плоский мир" не все мне было понятно.Мироустройство, волшебство, магия, герои главные и второстепенные, магические существа обитающие в этом мире, все это меня очень увлекло. Очень заинтересовало как все это было описано.Но не смотря на то, что здесь очень много плюсов, оценку я все равно поставила не самую высокую, т.к.  у меня было ощущение, что меня поместили в центр повествования, в середину сюжета, и не успели познакомить со всеми героями, обитающими в этом мире. Хотелось сказать: "Кто все эти люди? Где я? Что происходит". Но ответов не все эти вопросы только по этой книге я не получила.  Ну что ж, буду…
