Очень женские дела



Эту книгу надо выдавать в школе девочкам с 12 лет. Полезная информация, когда ты еще юная девочка.
К моим 30 годам все уже известно и понятно, и ошибки в понимании и принятии пройдены и переосмыслены. Если бы эта книга была у меня в мои подростковые годы жить было проще. Подросткам-девочкам книга поможет снять зажимы в плане месячных и всем что с ними связано. Многое перестанет быть чем-то, что произносится только шепотом подругам.
Мне хотелось бы больше информации про, например, синдром токсического шока. Загадочный синдром про который мало известно и автор не копала в ту сторону.
