Артемида



В детском-подростковом возрасте читала бы запоем, наверное. Книга, собственно, будто бы родом оттуда - разве что у Хайнлайна, которого я читала тогда, маршруты к звездам на логарифмических линейках высчитывали, а тут все в уме)
В общем, очень уж она дидактическая. Не  в смысле нравоучений (хотя и этого маленько есть), а в смысле "садитесь-дети-сейчас-я-вам-расскажу-как-все-устроено". Каждое действие персонажа сопровождается объяснением, что, где, как, почему и сколько.
Героиня у нас бунтующий гений, хотя из подросткового возраста вроде бы вышла - и во всем то она разбирается, а если не разбирается- то найдет в сети и разберется. Но зарабатывает курьером и контрабандой, ибо надоели ей охи и ахи про растрачиваемый потенциал. Зарабатывать получается так себе, но однажды падает ей заказ с…
