Элизабет Финч



"Смотришь такая "Служебный роман" - и понимаешь, что "наша Мымра" младше тебя..." Эта мысль преследовала меня во время чтения в попытке понять, что ж я такая зануда, ничего-то мне не нравится.  Старость? Я старше персонажей - "студентов за 30", которым выпало удовольствие слушать курс Элизабет Финч.  И вроде не намного, но их мысли и эмоции мне не близки.С первых страниц  понятно, что Нил, лирический рассказчик, влюблён в ЭФ.  Он это тщательно вымазывает из сознания, неудачно на ком-то женится два раза,  "научно" обедает с Элизабет, разбирает её дневники, вполне занятно отвлекая внимание на Юлиана Отступника, общается с друзьями, встречается со своей бывшей и вдруг, как молния, под конец романа - я ж влюблён в ЭФ! Датычтоооо! Как бы помягче выразиться... вот это всё интеллектуальное,…
