Играя с огнем



Либо стиль автора несколько изменился, либо за полтора года, а именно столько прошло с момента, когда я последний раз брала в руки книгу Шэн, мои вкусы несколько изменились. Забавно, что именно с Бездушного начался мой читательский путь, а сейчас я читала только диалоги, и мечтала о финале книги.Мне понравились забавные перепалки и дерзкие колкости, да и между героями определенно искрило. Характер Уэста быстро раскрылся и к нему вопросов нет, а вот Грейс ударилась в биполярку, кидаясь из крайности в крайность, требуя чтобы Уэст перестал быть дружелюбным и хамил ей как всем, не выделяя. При этом она постоянно оскорбляла его и ругала за то, что он груб.Уэст типичный «хороший» плохиш - он честный и добрый, но хорошие поступки практически не видны за маской угрюмого, высокомерного придурка,…
