Одинокий мужчина



Джордж потерял Джима. Тот в одночасье трагически погиб. Окружающим проще сказать, что они расстались, чтобы не опошлять память о нём. Сам Джордж боится смерти и старости. Он придумывает маски, под которыми скрывается, общаясь с окружающим миром.⠀Джордж английский профессор, преподающий литературные курсы в Америке. В какой-то мере он — пародия на английскую чопорность, герой терпеть не может идею об американской мечте, критикует окружающих и особенно женщин. Он презирает общество, но при этом всячески пытается создать приемлимый образ интеллектуала и мужчины, который подставит плечо для красивых юношей.⠀Пусть Джим и погиб, но Джордж засматривается на молодых студентов и с одним неприкрыто флиртует.⠀Герой мне откровенно не понравился, желчный и циничный Джордж, всячески критикующий…
