Весь мир Фрэнка Ли



Родители Фрэнка — расисты. Люди они хорошие, но вот дела ведут только с корейцами, детям планируют найти партнёров корейцев. В принципе, они создали маленькую Корею в Америке и стараются общаться только, угадайте с кем, с корейцами!Фрэнк любит своих родителей, они всё делают ради него, но вот от Ханны они отказались. Ханна — его старшая сестра, которая захотела связать свою жизнь с темнокожим парнем. Родители просто вычеркнули её из своей жизни. Фрэнк влюбился в девушку с европейскими корнями, кажется, родительского гнева не избежать, если, конечно, не сказать им, что он встречается с подругой детства, настоящей кореянкой, которой, кстати, тоже нужно прикрытие.⠀Роман довольно лёгкий, не смотря на обилие в нём проблем. Фрэнк казался немного не от мира сего, его чувства к Брит, отношения с…
