Лето в пионерском галстуке



Вокруг этой книги было так много скандалов и шума, что я взялась ее слушать из чистого любопытства. Если вы случайно не в курсе, самое мягкое, что появляется в сети :"за пропаганду LGBT и дискредитацию нашего счастливого пионерского детства книгу сжечь, а авторок и издателей посадить, чтоб неповадно было".
На самом деле всё, конечно не так. Но начну с собственных претензий к книге, и они относятся исключительно к форме: во-первых, на мой взгляд, язык несколько беден, нет-нет да и проскакивают шаблоны, которых можно было бы избежать. Хотя, если книга рассчитана на подростковую аудиторию, то может, это не очень страшно. Во-вторых, есть несколько реально затянутых глав, которые бы выиграли в подрезанном варианте. И в третьих -  главы, описывающие жизнь главного героя после отъезда из…
