Завтрашний день кошки



Меня тут попросили описать книгу в нескольких словах, и мое резюме было следующим: эзотерика и неудачный постапокалипсис со щепоткой кошачьей эротики.
Вербер вообще довольно специфичный автор, и если вы за фантастикой – то вам не к нему. Да, формально тут есть элементы фантастики: повествование от лица кошки Бастет, наличие другого кота с разъемом USB на голове, чтобы подключаться к интернету, и даже целый постапокалипсис, первоначально вызванный терактами в Париже, а впоследствии – оспой, которую разносят крысы. Но по факту эта обертка нужна лишь для того, чтобы под другим углом взглянуть на мировые проблемы и поразмышлять на тему, что все существа в мире равны и должны устанавливать друг с другом диалог. Как всегда у автора, мысли очень здравые (потому читала у него аж 3 цикла, хотя…
