Гнездо



Нудновато, политкорректно с ожидаемым концом. Не смешно. Наличие паршивой овцы обязательно.
Большая семья, где у каждого члена семьи есть свои собственные глубоко спрятанные скелеты в шкафу. Родственные связи на близкие, душевные отношения не повлияли ни как. Каждый сам по себе в своей собственной тщательно выстроенной раковине. Единственное, что удерживает эту семью от окончательного разрыва - мысль о предстоящем наследстве.  И вот, когда окажется, что паршивая овца меняться  и отвечать за свои поступки не собирается, а наследство растаяло как облако в тумане - эта семейка начинает смотреть на жизнь по-другому и о чудо - каждый вспоминает о своих близких и начинает медленно меняться в лучшую сторону. Хотя такие изменения в жизни семьи изначально были предсказуемы.
