Дым



Все же иногда надо читать рецензии других читателей, прежде чем брать книгу в руки .. Потратила бы это время на другое произведение! Англия, 18-19 век, мрак, грязь. Все начинается давольно таки интересно. Что мы имеем: 2 друга, 1 молодая девушка, 1 псих и мать психа, а конечно же ДЫМ … Дальше будут тайны, роудстори, любовь и политика, да, да.. дальше все узнаёте если все же решитесь прочитать.Такое ощущение что автор сам запутался в своей теории, сначала он говорит что ДЫМ это плохо и плохое, но потом в конце что дым - это Свобода !! в общем я так и не поняла какую мысль хотел донести автор… честно какая ерунда. Оценка 3 только за линию дружбы и любви. 
