Маленький друг



Я не могу сказать, что книга «Маленький друг» расколола мое сердечко или запала в душу, но автор в очередной раз настолько сильно погрузила меня в сюжет, что я не могу не испытывать горькое чувство расставания.Гарриет выросла в семье, где время остановилось уже давно. 12 лет назад погиб ее младший брат, при очень странных обстоятельствах. Робин был убит, виновного не нашли, никто не понимал как и почему это случилось. Гарриет тогда была совсем малышкой, брата она знает только по фотографиям, по рассказам бабушек, по нескончаемой, тяжелой скорби матери, по сбежавшему из дома отцу, по полному безразличию к жизни старшей сестры.
Фотографии завораживали Гарриет. Больше всего на свете ей хотелось ускользнуть из этого мира в их прохладную, синеватую прозрачность, где был жив ее брат, и стоял…
