Деревня восьми могил



Неплохой детектив, хоть и немного нудноватый. Хотя признаю, автору удавалось нержать читателя в напряжении забеганиями вперед и фразами типа "мрачные предчувствия снова овладели мной".Мне очень понравилась легенда о восьми убитых самураях, которая подается в самом начале. Я так и думала, что все дальнейшие события будут как-то связаны с их гибелью.Главный герой вызывал неподдельное сочувствие. Тихий, скромный, ничем не примечательный человек оказывается втянут в водоворот смертей. Более того, его считают главным подозреваемым. Однако его желание во всем разобраться вызывает уважение.Сыщик Коскэ Киндаити понравился гуда больше, несмотря на свой нелепый внешний вид и заикание. Однако здесь уму уделяется не так уж и много времени. Хотелось бы почитать книги, где главным героем является…
