Сказки своими руками. Истории с пушистым хвостом



Незатейливая история о том, как надо верить в свою мечту и талант, о старом лисе, никак не поймающего вдохновение за хвост - а на носу юбилейный концерт! - о целой стайке талантливой молодежи, которую бабушка, повезла пробиваться в столицу, надеясь на старый связи, о зайках, ёжиках и о том, откуда берется гимн лягушачьей команды по плаванью.
Самое симпатичное в книге - иллюстрации. Я вообще питаю слабость к использованию рукодельных техник в оформлении книг, жаль, не так часто к ним обращаются. Герои получились очень милыми, хотя обстановку и антураж художник дает "общими мазками".
В конце книги приведен пошаговый мастер-класс по изготовлению лисёнка. Даже интересно, хоть один читатель, взявший впервые в руки шерсть и иглу, по описанию без единой картинки сможет повторить что-то хоть…
