Нетопырь



Вот и прочитана первая книга о Харре Холе. И что сказать. Не мой автор.
Повествование вялое и неинтересное. Герои – сплошные наркоманы, проститутки, пьяницы и люди нетрадиционной ориентации. И это всё Австралия!?
Нескончаемые бары с алкоголем и стриптизом, узкие темные переулки с сутенерами, сомнительная цирковая труппа, дающая бесплатные представления для подростков, от которых у взрослой то аудитории в жилах стынет кровь. А дети ничего себе, смеются. Как пишет автор: «Детской радости нет предела».
А как же расследование тяжкого преступления? Увы, ему здесь посвящено лишь несколько глав. И то всё скомкано и недосказано. Главный герой потерялся среди многочисленных персонажей и ненужных описаний.
Единственное, что привлекает в этой книге, это история австралийского континента и древние…
