Молодая хозяйка старой усадьбы



Из бескрайнего разлива книг выловлена и прослушана еще одна. Причем, специально подбиралось нечто легкое для восприятия, то, что не вызовет сильных эмоций, не приведет к полному погружению в историю и отождествлению себя с героями, что если и вызовет отклик, то без учащенного сердцебиения. "Молодая хозяйка" полностью соответствует заданным условиям.
Эта книга не для любителей экшна, в ней нет бряцания оружием, нет погонь, нет многоходовых интриг. Есть неспешное и неторопливое повествование о сиротке Аманде.
Два плюса книга все-таки заслужила. Первый - за то, что ГГ, бывшая в первых главах очередным клоном Золушки, рассталась с семейством гнобящих ее родственников не благодаря замужеству с принцем, а вполне самостоятельно. При этом личина Золушки сброшена и в дальнейшем Аманда проявляет…
