Agnes a odemčený sen



Интересная детская книжечка, светло-мрачная, если можно так сказать.  Сюжет завязывается в самом грустном местечке городского кладбища - среди могил детей.  На одном из надгробий - имя главной героини (редкое для современной Финляндии) и короткая дата, ребёнок умер при рождении.  Клубочек начинает разматываться, на нитку будут нанизаны мистические сны, загадочные шкатулки, эффектные совпадения и заброшенные усадьбы.Звучит многообещающе, но это совсем не эпичное произведение; без богатых описаний и накручивания атмосферы. Уровень текста идеален для 10-летних детей и чтения на иностранном языке ;) Занятно, действие быстро развивается, нет жестокости. Но есть моменты, которые могут заставить задуматься.  Книга-маркер, что зацепит юного читателя?Например, тема смерти.  Агнес гуляет по…
