Черный с белым кружевом



Введение У Николь были типичные проблемы школьницы.  Неудача по контрольной,  болтливая соседка, травма на физкультуре. Но Судьба решила, что этого мало, и столкнула Николь с Джаредом. Джаред -  парень её старшей сестры Аделайн. И он попросил Николь помочь ему с подарком Аделайн. И вот так у Николь появилась новая проблема, и очень серьезная. Она влюбилась в парня своей старшей сестры, и эта любовь никуда не исчезает...Мысли Решил до конца года прочитать всё творчество Кристины Старк.  Мне нравится как она пишет, да и произведений немного. В этом месяце решил ознакомиться с её единственным рассказом(согласно LL).Персонажи Николь - главная героиня. Школьница, которая влюбилась в парня своей старшей сестры. И она совершенно этому не рада.  Она не хочет мешать счастью своей сестры.
Персонаж…
