Безлюдное место. Как ловят маньяков в России



История серийного убийцы, которого пытались поймать 18 лет.Как оказалось, быть маньяком в маленьком сибирском городе, где процветает преступность, а полиция не справляется со своей работой, не очень сложно. Конечно, пропажу людей чаще всего замечают. А трупы обнаруживаются в районе единственного крупного шоссе. Но денег на точные медицинские экспертизы и исследования нет, как нет и дополнительного персонала, чтобы закрывать все дыры в деле.Так называемых "серийников" обычно ловить сложнее, так как ими движут только их фантазии и желания. Какой-то более отслеживаемой мотивации нет. Поэтому шансы поймать его появляются только тогда, когда убийца делает ошибки. Но если убийца сам работает в полиции? Возможно ли, что просчитать все риски и вероятные неудачи ему будет гораздо проще?А что если…
