Тоня Глиммердал



Книга короткая, прочитать можно быстро.
Из плюсов - остросоциальная и сложная тема отношений отцов и детей. Задел прекрасный, вполне в стиле моего любимого Бакмана. Но получился какой-то "пшик".
Потому что в остальном много минусов. Герои-дети совершенно не вызывают симпатии. Мама, которая отсутствует в жизни ребенка-почти подростка, тоже. Сама история как-то скомкана и полна непонятных событий, которые к сюжету не всегда имеют отношение.
Отдельно хочу отметить чудовищные иллюстрации.Книгу мне посоветовали как смешную, но смешного в ней не было совершенно ничего.
Прочитано в рамках Новогоднего флешмоба 2022. 