Превращение Карага



Захотелось мне почитать чего-то лёгкого подросткового. Чтобы отвлечься от холодной реальности, окунуться в тёплый мир сказки. Выбор пал на «Превращение Карага». История о мальчике-оборотне, не таком, как все. Который не хочет сторониться людей и городской жизни, а наоборот желает жить, как человек.В книге все как-то странно. Больше похоже на пересказ книги, чем на неё саму. Сухой язык, даже описания выглядят натянуто и шаблонно. Герои никакие. Им вроде пытаются придать свои особенности и характер, но выходит плохо. Все повествование выглядит как описание действий. Вот они сейчас завтракают, потом поговорили о чём-то,  пошли на уроки, о, тут у нас злодей, а вот пошли на ужин. И так всю книгу. Нет цельности произведения, нет плавности. Сухо и скучно. Продолжение читать не буду. Может на…
