Люби себя. Словно от этого зависит твоя жизнь



Книга «Люби себя. Словно от этого зависит твоя жизнь» была одной из моих хотелок из списка «что должна прочитать каждая женщина до 35 лет» И вот она у меня в руках…Очень важно любить себя, и понимать как это сделать. Ведь пока ты сам себя не полюбишь- никто не полюбит Нужно принимать и осознавать все свои плюсы и минусы, и безусловно любить все что является частью тебя Читая книгу «Люби» складывалось ощущение что я просто читаю дневник замёток автораБезусловно техника признания себе в любви должна присутствовать в нашей жизнь, крайне необходимо говорить себе Я ЛЮБЛЮ СЕБЯ, говори себе- я люблю себя, хвали себя даже за самые маленькие достижения  Но по моему личному мнению автору не удалось раскрыть тему и саму книгу до конца, как формат замёток в личном блоге она возможно бы и зашла мне и…
