НИ СЫ. Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед



Прочитала на одном дыханииМне нравится когда минимум воды, но особой конкретики  увы нет Самым главным пунктом оказалось- Я ЭТО и так ЗНАЮ, но видимо мне необходимо было напомнить, типично по американски- найми коуча и все будет гуд Квинтэссенция методик и стратегий по перенастройке финансового мышления? - не про эту книгу Но! В любой книге есть моменты цепляющие и те, что ты не относишь к себе, и эта книга не исключение. Каждый раз когда я читаю книги (мотивационные, психология, помоги себе сама и т.д.) зарубежных авторов, в некоторых моментах в моей голове всплывают мысли- это не реально, бред какой-то, у нас такое не прокатит и множество других… но абсолютно в каждой книге можно найти для себя полезную информацию! Вынесла ли я что то для себя? Да! Много? Не особо, но медитации в утро…
