Полет Сокола



Произведение которое оставило после себя гамму противоречивых чувств. Основной тон  книги, это фрустрация главного героя о прошлом. Тебе кажется что всё будет заострено лишь на этом, признаться, было тяжело втянуться в историю из-за того, что хоть и происходили события, но тебе казалось что всё не так важно, что это не к чему не приводит, чувствовалась пресность.  Но со второй половины книги всё ощущается в другой атмосфере, с налётом обмана,  думаешь где правда,а  где это лишь игра и ведение за нос. Главный герой - Армино, работает экскурсоводом, полностью поглощен работой , но в душе одинокий человек. Часто обращается к прошлому в своих мыслях. В какой-то момент , находит у церкви пьяницу лицо которой кажется ему знакомым. На следующий день , в новостных сводках  пишут о том, что этого…
