Канализация, Газ & Электричество



Честно говоря, когда я открывала эту книгу, то ожидала более-менее стандартный НФ-мир будущего с развитыми технологиями, стоящий на грани техногенной катастрофы или не менее стандартный, но более мрачный и унылый антиутопический мир. Но к такому откровенному стёбу я оказалась не готова. Заявленная в жанрах сатира скатилась в трэш, хотя, может, такая убогая подача материала это всё-таки иннициатива переводчика, а не своебразный американский юмор. Иногда -- очень редко -- было немного забавно, но в основном -- чересчур. Самой интересной частью для меня были разнообразные социально-философские размышления героев. Например, сравнение католического богословия и либерального активизма, объективизм Айн Рэнд, разочарование суфражистки.
Неимоверно огромное количество сносок, значительная часть…
