Влюбленная ведьма



Первую часть "Восхитительная ведьма" я слушала в аудиоформате, поэтому знакомство со второй частью происходило аналогично.В книге рассказывается о развитии отношений Тани и Олега. Он преподаватель, она студентка, у них любовь. За их спинами замышляют неладное и Тане придётся спасать своего любимого.•Однозначно первая часть мне понравилась больше. На ней можно было и остановиться.Вторая часть- это просто как бонус для тех, кто очень соскучился по парочке ВедьминаВладыко. Я даже рада, что не стала покупать книги в бумаге.К примеру циклы «Музыкальный приворот» и «Мой идеальный смерч» я 100% буду перечитывать️. А с "ведьмой" как-то не сложилось. Почитала, расслабилась и все. Не ёкнуло. Видимо более ранние работы Анны Джейн мне больше по душе. Из-за этих циклов мое сердце разбивалось много…
