#НенавистьЛюбовь



История любви Дани и Даши. Или история ненависти?В любом случае эти двое неравнодушны друг другу и качаются на эмоциональных качелях с самого раннего детства.От школы до университета.От любви до ненависти и обратно.Они делали друг другу больно.Они тянулись друг к другу и отталкивались.Их история любви как на ладони и мне понравилось быть свидетелем событий.•Местами я хватались за голову и говорила : «ну зааааачем???»Но это ведь Анна Джейн, просто у неё ничего не бывает.•Приятно было слушать эту историю. Я окуналась в свои школьные воспоминания, старшие классы, влюбленность в парня из параллельного 11 класса) Выпускной) То и дело я улыбалась происходящему в книге, потому что сюжет на 100% откликался во мне. Я очень любила школьные годы.Эх, молодость)По ходу взросления героев я снова…
