Американские боги



Что-то не зашла мне эта книга, не поняла я задумку автора. Ощущение будто накурился, потом голова прояснилась, а потом опять накурился (это я про человека, который писал эту книгу). Истории про отдельных героев понравились. И все не улавливала связь между ними, между этими богами, слишком много магического реализма, не люблю его, даже не фентези, а непонятно что. Прочитал и забыл как страшный сон. То ли автор не мой, то ли книга. Но думаю буду пробовать что-то другое.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех" 