В петле времени



Детектив Бенджамин Морис приехал на очередной вызов - убийство молодой девушки. Пока детектив искал в саду улики, труп и криминалисты исчезли из дома, а на следующий день убитая девушка приходит в участок к Морису и говорит о том, что кто-то звонит ей и угрожает…В тот же день киллер Чарли Беккер просыпается и понимает, что его заказ не выполнен, ведь девушка жива…Теперь ему нужно идти на убийство снова и снова.Довольно динамичная история, с загадочными обстоятельствами и моей любимой темой перемещения во времени.Отчего возникла временная петля? Как вырваться из этого круга и понять, что происходит?История довольно интересная, наводит на размышления о времени, его линейности. Такое я очень люблю,  но все таки есть один большой нюанс, который мешал мне в полной мере насладиться…
