Гордость



Зури Бенитес живет со своей горячо любимой и большой семьей в Бушвике. Она любит свой район, гордится своими корнями и родными.Однажды её уютный мир претерпевает изменения - в дом напротив переезжают богачи по фамилии Дарси. Что они забыли в этом районе? Почему братья Эйнсли и Дарий такие красавчики?Как теперь изменится жизнь бойкой Зури, если Эйнсли положил глаз на её старшую сестру, а Дарий до невозможности высокомерен?Получился очень необычный ремикс на всем известное классическое произведение «Гордость и предубеждение». Действительно много совпадений с первоисточником, но все же автор внесла свою изюминку.Вот, что говорит об этом эксперименте автор: «Кто бы мог подумать, что рассказ о тех проблемах, с которыми приходится сталкиваться чернокожим подросткам с современных Соединённых…
