Час ведьмы



Бостон, 1662 год. Мэри Дирфилд 24 года и она замужем за очень уважаемым человеком Томасом Дирфилдом, который старше неё и который, на самом деле, очень жесток.Он оскорбляет Мэри, оставляет на ней побои, которые на публике можно списать на неуклюжесть его супруги, мол ударилась о шкаф или упала на ступеньках.Но однажды Томас протыкает руку Мэри вилкой и у той заканчивается терпение, она подает на развод. Но разве развод в 17 веке - это просто? Отнюдь нет, теперь все внимание жителей Бостона приковано к процессу развода, который происходит публично и именно это становится ошибкой.Пристальное внимание губительно для Мэри, потому что жители обвиняют ее в колдовстве. Оказывается развод не самое сложное в жизни девушки, теперь ей нужно избежать виселицы.Любители исторических романов и судебных…
