Искупление



Англия. Лето 1935 года. Большая семья собирается в красивейшем особняке, где у каждого свои причины находиться здесь.Главная героиня Брайони - очень талантливая девочка, пишет пьесу, которую хочет поставить к приезду брата. Но отношения ее сестры с сыном дворецкого оказываются гораздо интереснее всех выдуманных историй, и благодаря своей детской впечатлительности и опрометчивости, Брайони запускает цепь печальных событий.Медленно, красиво, текуче написана эта книга. Ее не получится читать залпом, хочется растягивать удовольствие и даже мучить себя происходящим, потому что история трогает душу.Экранизация книги 2007 года с Кирой Найтли и Джеймсом Макэвоем является великолепным дополнением к книге!Такого красивого фильма я ещё не видела, просто восторг!Герои ожили, снова всколыхнули мои…
