Бетмен: Прокляття Білого Лицаря



З автором Шоном Мерфі, як і з його світом Мерфіверс, я знайомлюсь вперше, тому моя думка щодо автора формуються згідно з його робіт про альтернативну версію історій світу Бетмена. На мою думку, Мерфі прекрасний і оригінальний художник, який вміє грамотно зобразити, але не написати історію. Чесно кажучи, комікс "Бетмен: Прокляття Білого Лицаря" розтягнувся в мене на місяць. Чому так вийшло? Адже перша частина "Бетмен: Білий Лицар" пішла добре, та була прочитана на одному подиху. Друга частина є начебто такою ж динамічною та яскравою, але це єдиний плюс на відміну від першої, що суб'єктивно є кращою.В цьому і проблема, це чергова історія про Великого Темного Лицаря, яка не дає нам більше нічого, крім яскравих картинок та улюблених героїв ще з дитинства. Я розумію для чого було написано…
