Нетопырь



Полет нетопыря в глухой ночи...
В глухой ночи...
Нетопыря-я...
Он это зря-я!
а-ha («Полет нетопыря (Тэм Гринхилл)»)
Вот и я зря продолжила знакомство с книгами Ю Нёсбе.
Что сказать о Харри? Алкоголик, несдержанный тип, тянет на себе груз психологических травм и в порыве просветления решает сложные задачки. Какой же он к черту детектив? Та же Настя Каменская упорнее идет по следу, раскручивая свои дела шаг за шагом, а это ждет пока настанет очередной кризис и мозг в панике "мы сейчас умрем", начнет генерировать идеи.
Полагаю, этот цикл ценят за атмосферу: мрачную и давящую. Возможно, за множество деталей и отступлений. Я тоже люблю такие авторские ходы, но не когда их растягивают на пол книги.
Маньяк-душитель -дело довольно серьезное, но полиция Сиднея относится к нему как к серии…
