Ночное кино



Я ооочень долго хотела познакомиться с этой книгой. А получила, не то что ожидалось. Очень загадочная аннотация, которая не соответствует книге. Заявлено, что будет разгадываться личность режиссёра, которого не видели 30 лет. Но в итоге, расследовалась смерть его дочери. Плюсы книги:- интригующая аннотация- газетные и интернет-вставки - интрига с дочкой Кордовы- мрачная атмосфераМинусы книги:- акцент на чёрной магии- непонятный финал- непонятно для чего выделены курсивом слова (не играющие ни какой роли)- слишком много "воды". Первые 200 страниц я была в восторге, но потом появилось большое желание бросить. Потому что ходили-бродили, собирали "улики", но... Ничего не происходило. Эта книга была бы прекрасна, если бы была экранизирована. А так... Много текста ни о чем. Решать вам, читать…
