Да не опустится тьма!



Американский археолог  неожиданно "проваливается" из Рима 1930-х годов в середину 6 века нашей эры, где коренные италийцы густо перемешаны с готами и прочими вандалами, а остатки былой имперской роскоши и славы вот-вот канут во мрак невежества грядущих столетий.  Казалось бы, такая сочная завязка, сколько простора для развития сюжета! Увы. Всё свелось к оде великой американской предприимчивости и страсти жителей заокеанского континента навязывать свои порядки где бы то ни было и во что бы то ни стало.Вместо того чтобы, как подобает истинному любителю истории, смотреть в оба и сопоставлять ежедневные исторические открытия с имеющимися познаниями о прошлом, "залётный" Мартин Пэдуэй, безбожно коверкая и так уже искалеченную латынь, решает историю изменить.  А что тут такого? Нет "эффекта…
