Записки средневековой домохозяйки



Весьма хроменькая в смысле стиля изложения и столь же хроменькая в смысле сюжета книга. Ощущение что большинство героев - марионетки, которых автор дёргает за ниточки: "дружите", "бегите", " целуйтесь".  Ни внятной мотивации, ни логики мира - все дыры и несостыковки затыкаем магией, а где и она не спасает, делаем вид что так и было.Любовная линия - фу и бе. Я бы скорее поверила в перспективы баронета, чем в аристократа-шпиона. Но да, автору нужно обязательно выдать героиню замуж, поэтому приходится искать исключительно ответственного и высоконравственного, присыпав всё ещё одним мешком магии. Которой, кстати, в мире почти не пользуются. Почему? Потому.Ну и, вишенкой на этом торте, топовый среди меня антиприем: неглупая, хваткая и сильная духом героиня при виде нужного автору мужика…
