Тот, кто всегда рядом



Третья прочитанная мной книга писательниц понравилась мне меньше всего. Традиционно не поняла название. Кто это - тот, кто всегда рядом? В романе, как мне показалось, вообще довольно много всяких несообразностей. Главная героиня и так находится на перепутье - потеряла работу, новые собеседования проходят не слишком удачно, влюблена в соседа по квартире, а он встречается с другой девушкой, в общем, все идет не так, как ей хотелось бы. К тому же она одинока, не особенно психически стабильна и от смущения часто говорит неправду, потому что думает, что так будет выглядеть лучше (нет). А тут еще прямо на ее глазах в метро девушка бросается под поезд. Согласитесь, что решение пойти на поминки незнакомки выглядит странноватым? Она и сама это прекрасно понимает.Шей знакомится с подругами…
