Зеркальная страна



Скорее всего, начав, вы дочитаете эту книгу до конца, чтобы узнать разгадку. Но мне она скорее не понравилась. Одна из лучших книг 2021 года на Амазон? Ну не знаю. Мрачный, готический, клаустрофобный психологический триллер, основанный на детских фантазиях и страхах? Я не готова подписаться. Довольно средняя (но это на мой вкус!) история про инцест и домашнее насилие, еще и с многими пробелами в повествовании.Героиня срочно едет в город, где выросла, так как пропала ее сестра. Вышла в море на яхте... и исчезла. Ни яхты, ни сестры. На первый взгляд жизнь героини выглядет прелестно: она зарабатывает на жизнь фрилансом, живет в чудесной квартирке и пишет на гламурные темы. (Позже выяснится, что все не так просто). Да и сестра-близнец все эти годы в разлуке не особенно страдала, раз яхту…
