Медея и ее дети



Когда-то я читала сборник рассказов Улицкой "Первые и последние", и он мне очень понравился (правда, сейчас не помню, чем именно), поэтому от Улицкой я ждала многого, гораздо больше, чем получила. Этой книгой я осталась разочарована.А теперь по пунктам.Естественно, спойлеры.Книгу, конечно, нельзя судить по обложке, как и по сюжету, но всё же я очень устала от двух вещей: обилие людей и их сексуальная активность (порой даже гиперактивность). Я читала печатную версию, где в конце было размещено семейное древо персонажей, но постоянно туда листать как-то не понравилось, и я вообще эгоистично считаю, что автор должен писать так, чтобы в его Аурелианах можно было разобраться и без древа (я смотрю на вас, сеньор Маркес). Во-вторых, эти люди постоянно, пардоне муа, трахаются, а Медея осуждающе…
