Гэм



Это уже второе раннее произведение Ремарка,которое я прочитала,первым был "Приют грез".  В гэме много красивых описаний и цитат,однако отсутствует сюжет. Местами я даже не могла понять,о чем вообще этот роман,что происходит. Главная героиня тоже оставила смешанное впечатления. Ее нельзя назвать отрицательной,но было в ее поступках то,что не вызывало у меня симпатии. Для тех,кто хочет знакомиться с творчеством Ремарка,советую не начинать с его первых произведений. Как по мне,они еще сыроваты и оттолкнут читателя от его настоящих шедевров.
