Убийство русалки



Знакомство с этим произведением я начала далеко не по своему расписанному плану. Мне просто нужна была легкая и отвлекающая книга, поскольку вышло так, что все те истории, которые я уже начала читать, были не для расслабляющего времяпровождения.Выбрав эту книгу для отвлекающих моментов – я не прогадала. Легкий, в меру динамичный и увлекательный детектив. Читая его, я действительно отдыхала и можно сказать, это вот та книга, которая не заставляет тебя напрягаться ни в чем. Ни в разборе предложений, ни в смыслах, ни в стиле авторов, и уж подавно, ни в сюжете. Все ясно, понятно и невесомо.И все же, рейтинг 18+ оправдан. В истории много крови, насилия и жестоких моментов. Было чувство, что ты заглядываешь за шторку другой и в тоже время правдивой реальности тех веков. Грязь,…
