Игра ангела



Прошла пара дней после того, как я прочитала вторую книгу из цикла "Кладбище забытых книг".
Сначала я поставила книге 4 звезды. У меня еще живы в памяти воспоминания о Барселоне и ее жителях в первой книге. Во второй книге нас ожидает та же мрачная Барселона. Барселона с ее тайнами, книгами, мистическими происшествиями, трагичными судьбами героев. Да, все есть. Но мне чего-то сильно не хватало.Я долга думала на этим. Мне не хватило веры. Веры в описанную любовь. Веру в то, что в книгах содержится частичка души автора. Веру в то, что герои действительно переживают за то, что с ними случается. Веру в то, что они не соглашаются плыть по течению и действуют, когда видят несостыковки. Всего этого не было в этой книге.
Когда я закончила читать книгу, мои мысли были такими: "Что?! Вы серьезно?…
