Обери мене



Главная героиня позиционирует себя как бодипозитивщицу, уверенную в себе и своем теле девушку. Но буквально всю книгу нам показывают НАСКОЛЬКО она неуверенная в себе и как сильно зависит от мнения окружающих. Она на любит себя, не любит свое тело и искренне не верит, что кого-то может привлекать. И это раздражает. Раздражает потому что изначально нам ее преподнесли как девушку, которая принимает свое тело и знает себе цену. В итоге мы наблюдаем бесконечные сомнения и недоверие к мужчинам, которые в ней заинтересованы.С самого начала было понятно, что она останется с Ашером и это тоже раздражало. Не было никакой интриги "кого же она выберет?". И Ашер мне не нравился абсолютно. Типичный душнила-папаша который, как было верно подмечено, убегает при возникновении малейших трудностей. Точно…
