Книга птиц Восточной Африки



Легкая и милая летняя история о том как человек может иногда найти себя и новый смысл жизни, выйдя из зоны комфорта.
"Книга птиц Восточной Африки" настольный путеводитель для любого любителя птиц, проживающего в Кении. Одним из них является главный герой - мистер Малик, годами посещающий по вторникам птичьи экскурсии и проводящий вечера в местном клубе.
Казалось бы у этого человека есть всё - успешный бизнес, красавица дочка, отличный помощник по дому, интересное хобби и даже тайная влюбленность. Только вот на деле оказывается, что у этого пожилого мужчины ещё с избытком тайн и секретов. Мучаясь чувством вины, он годами прикладывает усилия для её искупления, а кроме того, обладает весьма экстремальным для коррупционного государства увлечением, которое может стоить ему жизни. Но об этом…
