Дженни Герхардт



Итак, скажу сразу, книга не вершина литературного искусства. Драйзер пишет, конечно, хорошо. К этому претензий нет, но, имея великолепно развитый писательский навык, Драйзер порой создаёт удивительно банальные и нелепые книги. Не все у него такие, ТТТ.
Однако "Дженни" именно такова.
Героиня нелепая и стандартная.
У Драйзера часто так бывает, что бедная девушка оказывается наивной и глуповатой... Как правило, эти девушки успевают много зла увидеть к своим 18. Много среди них прожжённых дев. И я ни за что не поверю в правдивость этой истории. Если б Дженни была дочкой лавочника... Я б ещё поверила. А Дженни - дитя бедноты. Нет, ну всякое бывает, конечно. Но не верится, что живя такой скудной жизнью, она смогла сохранить такой незамутнённый взгляд и... отдаться престарелому соблазнителю.…
