Тайна дома Гленнон-Хайтс



Книга, которая написана на основе реальных событий: знаменитая история с "Наблюдателем", который слал странные письма хозяевам дома по Бульвару 657. Разумеется, мимо такой книги я пройти не могла - в реальности личность Наблюдателя так и не была раскрыта, и стало интересно, как загадку разрешит автор.Увы, но книга оказалась посредственной. Повествование раздваивается на две темы: детектив про сталкера и подростковые драмы. И обе темы, мягко говоря, недотянуты. Какие-то странные истерические родители у подруги главной героини, у самой ГГ странная невротическая мама с непонятной мотивацией, параноидальная атмосфера маленького городка, где все знают всех и любые поступки тут же оказываются почему-то важны в школе.Но при этом книга вроде не янг эдалт.Что касается детективной линии, то ей не…
