Penis Гид по мужскому здоровью от врача-уролога



К сожалению, популярной литературы об устройстве мужской половой системы очень мало. Эта книга - редкий ее представитель. Тем не менее, даже здесь автору удалось, на мой взгляд, лишь частично изложить материал - многое осталось за пределами книги. Например, слабо отражены темы процессов во секса, полового созревания (ведь такая книга вполне может быть интересна и подросткам), слабо описаны возможные болезни и способы их заподозрить у себя. В общем говоря, книгу можно прочесть для общего развития, но исчерпывающей информации читатель не получит. Не понимаю, почему книга получила такой высокий рейтинг на LiveLib - видимо благодаря кричащей обложке.
