Абордажная доля



Очень двоякие чувства остались после книги, и я никак не могу разобраться, как же относиться к этому произведению.
С одной стороны, меня полностью устраивает слог автора. Легко и увлекательно читалось, особо нигде не спотыкалось и не провисало. Есть сюжет, есть герои со своими характерами и логикой в поведении, нет беспричинных истерик, стервозного поведения или еще чего, порой так характерного ромфанту. Есть даже девчачье трепыхание сердца в моей груди от такого благородного и сильного мужчины, который позаботился о бедной девушке и даже не воспользовался случаем.
Но с другой все мои внутренности негодуют от проявления стокгольмского синдрома и романтизации преступников, мол, и среди отъявленных негодяев да моральных упаданцев встречаются герои. Да, в конце книги все обретает…
