Светлым магам вход воспрещен



В целом это оказалась довольно забавная и легкая история с в общем-то вменяемыми и в основном симпатичными персонажами, несмотря на то, что большинство из них той или иной степени темности. Мой фаворит, как и у многих других читателей, конечно, тетушка Брунгильда - бывший декан академии и просто темная ведьма. Очаровательная дама.
Светлая ведьма в логове темных магов - это далеко не луч света в темном царстве, это что-то существенно более катастрофическое. От нее достанется всем по полной программе. В половине происшествий будут виноваты сами обитатели замка, в другую она влипнет по собственной инициативе. А вот дальше разницы уже не будет, потому что Агнесс начнет действовать, а она это умеет. Ну и прокомментирует заодно.
Вообще диалоги и комментарии - это отдельное удовольствие.…
