Пациент



2/3 книги были очень обнадеживающие, не смотря на некоторые откровенные ляпы (спустя 30 лет почему бы не взять адрес родителей пациента из медкарты, ведь навряд ли они переехали. Логика, ау!). Тем не менее была интрига и напряжение потихоньку нарастало… но концовка все испортила. Как будто автору надоело писать историю и он слил кульминацию и конец буквально в 20 страниц.Могло быть гораздо лучше. Но вроде как это первый опыт писателя, поэтому для первого раза на твёрдую 3 получилась история.
