Голос



Так уж получилось, что я взяла эту книгу, для того чтобы прочесть ее за две недели, но прочла за два дня, однако при этом не могу сказать, что она мне сильно понравилась.
В Америке случился государственный переворот, в результате которого всем  женщинам предписано носить счетчик, который отмеряет им сто слов в день. Больше — женщина получает удар током.
В первую очередь хотелось бы отметить, что автор явно вдохновлялся Рассказом Служанки, что, собственно и вынесено на  обложку книги. Это чувствуется.
И самой главной проблемой этой книги, как мне кажется, является крайняя неправдоподобность мира.  Автор выбрал достаточно сложный поджанр антиутопии, который подразумевает постепенное становление текущей обстановки и объяснение, как же до такой жизни докатились, вообще. Как минимум…
