С чувством законной гордости



Вечерний отзыв.Выбрал, этот рассказ случайно.Оказался не очень удачным, или просто не понял его.Слишком нудным.В оригинале: Con legítimo orgullo(С законной гордостью) написан в 1967 годЭто моё первое знакомство с этим аргентинским автором.Содержание.Про Кортасара слышал, но никогда его не читал.
Мы обсуждали, какая погода нас ждет в январеКто откроет счёт в предстоящей игре, радио земного шара, прозу Хулио Кортасара,Дикторшу с Телеэкрана, вылет стрелы автокрана, способ защиты от нападения акулВ это время кто-то заметил, что Серёга заснулПожалуй вот, и всё. Что читал про него. Сегодня опять попалась эта песня группы чайф, и захотелось все же прочитать, что то из прозы Хулио Кортасара.Все эти латиноамериканские писатели, на какой то своей волне пишут конечно. Все же, их страны прошли не…
