Ёбург



От Иванова, любимого моего Иванова, я ждала больше художественности, больше образов. Но мне пришлось окунуться в бесконечный поток фамилий политиков. Я понимаю, что политика в 90х это была главная тема, но это вообще не интересно. Одни выборы сменялись другими, депутаты, мер, губернатор, фамилии, фамилии, фамилии... Про бандитов и то инетереснее.Я не уловила принципа, по которому были скомпанованы главы, не было хронологии от 80х до нулевых. В одном блоке были и политики, и бандиты, и художники. Меня лично это сбивало с ритма.А еще мне показалось, что ничего особенного уникального в книге нет. Я ждала, что мне расскажет Алексей, что Ёбург - это событие, это нечто уникальное, удивит меня, что я оказывается и не знала, а на деле - эти бандитские войны и политические игры, эти рейдерские…
