Дело не в кофе



Даже не знаю, с чего начать. С одной стороны в книге присутствуют здравые идеи. С другой - просто адекватные банальности. Многие параллели я могу провести с современными местами работы. Я несколько раз видел, как декларируются любовь, забота и понимание, а соблюдаются безразличие, коммерческий интерес и бюрократия.Трудно, а может быть и просто глупо спорить с брендом как явлением. Однако не стоит всецело доверять истории, составленной победителями. Поэтому я постараюсь разобрать не то, что я знаю, а лишь что я прочитал, и как к этому отношусь.Честно говоря, рассматривая обложку книги, я ожидал большей привязанности к напитку. И название, в том числе говорило, что пусть "Дело не в кофе", но что-то в кофе есть. Мне показалось, что мало внимания уделяется оси бизнеса.Мне понравилась…
