Козырь. Создатель миров



История рассказывает о 15-ем юноши  по имени Юкон. Жил поживал в своём мире со своими друзьями, потом резко узнаёт, что он Козырь, а также, что миры родителей воюют друг с другом. Первого кого встречает  из родителей - это отец. Сначала представился советником правителя, а потом узнаётся, что это его отец Юкона  Фос.В Луксимире его не очень любят и практически не уважают в отличии от его отца Риада - первого адепта.  Своего травит тем, чтобы он не говорил  о его матери  и вообще его настраивает  против неё самой. Сам Юкон соответственно  вместо двоих  выбирает  отца, а мать у него плохая и так далее.
Самого Козыря даже забивали камнями, но не смотря на это он даже не попытался побыть столь же у своей  матери Шанны в Тенебрисе, который погибает. Также  никому из героев ничего не объясняют…
