Мужем битая… Что мне пришлось пережить с Германом Стерлиговым



Читала эту книгу давно и с любопытством. Слишком на то время это была необычная семья. Сейчас уже привыкли, а когда книга только вышла, информации о Стерлиговых было намного меньше.Разорившийся олигарх стал зажиточным крестьянином, заставив всю свою семью жить по новым принципам. И как это? Мужская позиция ясна. А вот как к этому отнеслась жена? И какие мысли у неё были? И какие трудности? Необычный житейский опыт и совершенно другое мировоззрение- все члены семьи это приняли? Не хотелось сопротивляться или переубедить?Мне понравилась хозяйственность этой семьи, что они с нуля - или не совсем с нуля- подняли большое хозяйство, распределив между собой, кто к чему склонен и кто чем может приносить пользу семье. Мне понравилось, что в семье есть своё мировоззрение, старшие жили и привычной…
