Источник (в 2 книгах)



"Источник" чего? Не понятно. По-моему мнению книга о существовании полных и неисправимых эгоистах, о тех, кто это понимает, но меняться не будет. Может это и правильная политика существования в нашем мире, как говорится "за чем прогибаться под изменчивый мир", за чем думать о ком-то чем-то, что тебя в принципе не интересует, может и правильно жить и думать ради себя и своих убеждений? Но это порождает много вопросов, на которые почему-то ответов автор не дает, хотя затрагивает очень волнующие темы... Что из всех этих эгоистических убеждений получается мы видим в этой книге. Многое не понятно и сложно для восприятия. Слишком много "воды", слишком много лишнего напихано здесь. Смысл изложения улавливается с трудом, так как книга написана очень серым и нудным языком. Весь сюжет изложен с…
