Сказки при луне. Половина моей души



Я признаться, не очень уверена, что ставить этой книге, потому что были моменты, которые мне очень понравились, а были те, что совсем не понравились. Но обо всем по порядку.
Книга рассказывает нам о четырех подругах-студентках, проживающих в условном уездном городе N, которые вдруг внезапно для самих себя приобретают сверхъестественные способности (какие, рассказывать не буду, а то будет неинтересно).
Сначала о хорошем. Автор пишет просто чудесно. Потрясающе. Я к концу книги поймала себя на том, что мои змеиные глаза не зацепились ни за одно корявое предложение. Опечаток, кстати, тоже нет, что нынче и в книгах от издательств-то нечастое явление. Абсолютно трогает искреннее описание жизни в небольшом городе, эти разговоры подружек-студенток, такая светлая жизнь, наполненная надеждами. Это…
