Дворянское гнездо



Школа давно закончена, многое из классики упущено, поэтому решила наверстывать. Тургенева люблю за "Отцы и дети" и "Бежин луг", все остальное прошло мимо меня. Но вот это произведение совсем не понравилось и не оставило послевкусия. Даже мыслей для размышления и то не оставило. События начинаются с возвращения на родину Фёдора Лаврецкого, что побудило его вернуться и что с ним произошло заграницей, мы узнаем чуть позже. Тургенев знакомит нас с героями. Единственная, кто тронул и местами повеселил - это Марфа Тимофеевна. Только благодаря её присутствию, роман наполнился красками и колкими перлами, которые меня вытягивали из скуки. Язык Тургенева ласкает и уносит, но описания в данном случае как то не осели в воображении. Быт того времени описан отлично, уютные вечера, музыка и романсы,…
