Сияние



"Сияние" мне подарило несколько приятных вечеров, но не более. Сие творение, просто и быстро читается, присутствует аппетитный юмор, но сколько же в нем спорных моментов. Герои не раскрыты, от слова совсем. Все книгу я прибывала в ожидании, ну что же Секмис, что же Серовек. А ничего, Серовек создаёт впечатление персонажа, который просто был необходим в подспорье. А насчёт королевы, это вообще разочарование века. Придумать такого сильного и интересного персонажа и не раскрыть его - печаль. Кроме того, вот Вы бы, будучи правителем территории, которая граничит с территорией правителя, который не так давно послал наёмников убить Вас, пожаловали бы в гости к его подданному, пить вино, которое он вам в избытке наливает,  а все потому, что Вы ещё до того как заключили брак и наладили союз, так…
