Воля судьбы



Интересное название выбрал автор для своей книги. С одной стороны воля - это то, что зависит от человека, его способность управлять своими поступками, действиями, желаниями и даже мечтой. С другой стороны судьба-  фатум, то, что предопределено и не зависит от нас с вами.Авантюрный роман князя Волконского напоминает произведения Крестовского и Соловьева, балансирующими между историческим жанром и любовно-приключенческим романом. Написанный в 1893 году, он повествует о событиях, происшедших в начале 60-х годов  XVIII века.Князь Андрей Николаевич Проскуров, личность неуравновешенная, его боятся не только слуги, но и жена с дочерью. Он всю жизнь мечтал о сыне, но Господь даровал дочь. В этот же день в дом Проскурова был подкинут ребенок. То обстоятельство, что найденыш мальчик стало…
