Петля



Два рассказа: «В залипе» и «Петля» - избыточно политизированы, тут невольно вспоминается роман братьев Стругацких «Гадкие лебеди». Беря сборник художественных рассказов, пусть и написанных в неосовременной стилистике, я не ожидал адаптированных под книжный текст постов из соцсетей, которые представляют собой мелкие рассуждения диванного генерала.Данный текст можно было бы обратить в сатиру, либо приблизить к политической прозе, а так это просто кич. Кроме того, объем рассказов раздут путем копирования текста статей из «Википедии», и новостных лент интернет-изданий. Зачем платить за статьи «вики», которые есть в общедоступном формате, как и новости…Жаль, что авторского труда тут не много, но там где он очевиден, рассказы получились достойными.
