Котов обижать не рекомендуется



После "Вечной мерзлоты" Виктора Ремизова ничего не читалось. Полное опустошение. За что не возьмусь, все мимо. Поэтому решила читать этакое легенькое, необременяющее. И роман Елены Михалковой "Котов обижать не рекомендуется" оказался самым тем.С творчеством писательницы я практически не знакома. Давно как-то читала один роман, после которого продолжать знакомство не захотелось. А вот этот, "Котов обижать не рекомендуется", роман отдельный, не входящий ни в какой цикл. Поэтому его и выбрала.Типичный женский детективчик, в котором за расследование берется дилтанка, девушка, по правилам жанра, скромная, почти "убогая". В помощниках у неёё друг детства. Верный школьный  друг, который, опять же по закону жанра, к концу романа превращается в любимого.Кот (см. название) тоже имеется, и играет…
