Сестры Гримм. Книга 2. Тайна Алой Руки



Продолжение приключений сестер Гримм.Как и у братьев Гримм эти сказки не отличаются светлостью и добротой, но все равно уже не такие мрачные. Но все равно, мне кажется, здесь поднимаются совсем не детские темы. Взять хотя бы проданных детей, и это ведь был даже не единичный случай. Объясняют конечно же колдовством, но ведь они допустили саму мысль, то том что можно продать собственных детей.Взаимоотношения между сестрами тоже меняются. Если раньше младшая Дафна безропотно слушалась и везде следовала за Сабриной,сейчас она уже все чаще спорит со своей старшей сестрой. Вообще, начиная еще с первой книги, Дафна показалась мне более взрослой и рассудительной. Она добрее относится к людям,более терпима и рассудительна.Тут она уже периодически воспитывает сестру просто не раговаривая с…
