Королева ничего



Финал трилогии Воздушный народВведение   Джуд,  Верховная королева Эльфхейма, проводит свои дни в мире людей.  Она отринула свои чувства к Кардану, который изгнал её из мира фейри.  Теперь она думает, как бы ей вернуться  в Фейриленд. Но тут возникла новая проблема. Тарин нужна помощь, и это отличный способ вновь вернуться в мир Фейри.  К чему приведет это решение? И причем тут таинственное пророчество, которое связано с Карданом?....Мысли Трилогии. Довольно интересная, и к тому же популярная вещь.  Ведь столько всего можно воплотить! Такую историю можно рассказать за эти 3 книги!  Сделать  финал, который покорит сердца читателей, красиво закончит все сюжетные линии, и заставит скучать по этому миру! Но в погоне за трилогией, авторы порой заигрываются....
Персонажи  Ну что же, начнем с…
