Знаки судьбы



Вам определенно не стоит читать эту книгу... если вы не читали первую часть. Как, поймала я вас? Этот тот случай, когда вторую книгу лучше читать сразу после первой сразу по нескольким основаниям.Во-первых, данная книга принадлежит перу китайского автора, а значит в именах будет очень не просто разобраться. И ведь мало того, что сами по себе китайские имена не просты, так если вы как я читаете с перерывом в год, то вы действующих лиц из первой части уже забыли.Во-вторых, действие второй книги идет прямо следом за первой и не смотря на самостоятельную сюжетную линию это прямое продолжение с большим количеством отсылок к первой части.Итак, в первой части преступник убивал тех, кто по его мнению в чем-то провинился. Эвмениды выносил приговор виновному и приводил его в действие. И казалось…
