Чудак из шестого "Б"



Фильм по этой книге мне очень нравится, книга показалась чуть более надуманной. Сдаётся мне, что взрослому писателю не удалось переиграть детей-актёров, они текст под возраст свой подвели. Ну и под характер немножко. Если Наташа "с этими своими круглыми, как пятаки, глазами"  удачно и легко превратилась в Нину в исполнении Розы Агишевой, то главный герой, Боря Збандуто, в книге выглядит несколько иначе. В фильме он младше, изначально серьёзнее, основательнее, что ли. Преображение книжного Бори из  идейного балбеса в заботливого вожатого первоклашек вызывает множество вопросов, как это его так быстро перебросило на новые рельсы? Это же надо обладать какими-то врождёнными данными к опекунству, а их-то и не было заметно по описаниям Железникова.  Какая-то часть жизни Бори была притянута за…
