Полночь волшебника



Еще один отзыв на понедельник.Магический - бытовойОригинальное название  - Sorcerer's Moon (Луна волшебника) написан в 1959 годуСюжет.Волшебник Симон Карнади, боится, своего коллегу Фарроу. Он думает, что тот хочет его убить. Они последние два волшебника на Земле. Их силы равны. И тут приходит письмо.Подробнее.Помните рассказ Маркеса «Добрый фокусник, продавец чудес».Там почему то, к рассказу такое вот странное описание.
Добрый и злой волшебники-фокусники борются друг с другом, творя чудеса почти что за гранью воображения. Однако первый — ученик второго, и существовать друг без друга они не могут.На деле тут полуправда, половины этого нет в рассказе. Они не борются с друг другом и чудеса не творят.Но вот частично это описание подошло бы к этому рассказу.Тут есть два волшебника, они…
