Цианид



В книжном заглядывалась на  Кристина Старк - Гончие Лилит , но полистав, решила, что эта книга - не моё.
Почитав рецензии на "Цианид", решила, что вот это, похоже, моё, и с предвкушением занесла в список.Потом наткнулась на абсолютно хамские комменты под одной из рецензий на другую книгу автора и с удивлением увидела, что модераторы проверили по айпи и пишут, что эти комменты сделаны с анонимных аккаунтов самого автора. Читала эти комменты с множеством рофлов и фейспалмов, настолько это забавно, но между тем уверенность моя, что автора стоит читать, с каждым комментом снижалась - обычно чем болезненнее автор относится к критике своего продукта, тем этот продукт хуже. А здесь было мега-болезненно. Но раз уж запланировала, решила попробовать, и оказалось, что книга не плохая. Она больше…
