Чумной остров



Порой я напоминаю себе ту самую мышь, которая плачет, колется, но продолжает грызть кактус.
Уже не однократно проверила и убедилась, что скандинавские авторы это не мое, но все равно, увидев новинку, снова наступаю на одни и те же грабли. Где-то в глубине души все таки еще теплится наджеда,  а может быть, именно этот детектив зацепит и окажется тем самым с "вау эффектом" . Вот и в этот раз, доверившись всем этим громким заголовкам "Хит-Новинка", я предложила эту книгу для совместного чтения в одной из игр...Книга заявлена как детектив-триллер, но сама детективная линия  слабая, сюжет не сказать, что сильно затягивает.Герои, если честно, показались немного недоработанными, не хватило чуть-чуть эмоций, яркости, небольшей искорки жизни что ли. Эпоха старины тоже совсем не…
