Там, где раки поют



Вот я и прочитала книгу, которую так много хвалят по обе стороны океана, и не понимаю всеобщего восторга (ох, да простят меня многочисленные поклонники).Действие романа начинается в 1952 году, когда сначала мама, а потом все братья и сестры покидают шестилетнюю Кию и оставляют ее на любящего распускать руки забулдыгу отца, и заканчивается в 1970 году с завершением судебного процесса по делу об убийстве местной звезды футбола и любимца всего городка, а на деле полного козла, Чеза Эндрюса. Еще есть некоторое послесловие, вкратце рассказывающее о последующей жизни главной героини.Несмотря на то, что действие романа разворачивается на протяжении восемнадцати лет, никаких событий практически не происходит. Весь роман состоит из описаний, описаний и еще раз описаний. Описание плавней, протоков…
