Сломленный бог



Если надумаете посетить Гвердон ещё раз, то будьте готовы к некоторому разочарованию. Шаткое перемирие, которого удалось добиться в финале «Святого из тени», принесло на улицы города затишье и относительное спокойствие. Вместо сальников патрулированием теперь занимаются паукообразные духи, упыри по-прежнему властвуют под городом, а в борьбу за власть над городом включились драконы. Всё это звучит неплохо, вот только половину времени вы проведёте вне Гвердона. Что поделать, Кари ведь уехала. Ну что, не передумали? Всё ещё хотите увидеть «Сломленного бога»?
Тогда знакомьтесь с Раском и Бастоном. Эти двое станут вашими проводниками по многим злачным местам Гвердона. Раск – драконий Избранник, ставленник Лирикса, целью которого является обеспечить как можно более выгодное, скажем так,…
