Саша, привет!



…все без исключения люди осуждены на смерть, только с неопределенными сроками. 
В. Гюго20-е годы XXI века. В российском обществе недалёкого будущего вернули смертную казнь: но не для насильников или террористов, а для тех, кого поймали на коррупции или в постели с человеком младше 21 года. Преступники ожидают исполнение приговора в стенах специального заведения - Комбината, где осужденных помещают в комфортные номера с доступом к интернету, телефону и даже алкоголю. Это место отделено от мира лишь невысокой оградой, за которой кипит привычная городская жизнь, торопятся пешеходы и катается синий автобус, увозящий пассажиров в пространство, про которое обитатели Комбината уже мало что понимают. В том далеком пространстве у них больше нет дома, нет родных и друзей, нет будущего. Их…
