Пассажиры



Плюсы:
Актуальность. И слово "актуальность" надо писать большими буквами. Просто орать. Ведь мир так активно катится в эту сторону, а простые граждане сглатывают слюнки, провожая уносящуюся вдаль новомодную теслу. Конечно, с автопилотом. Тотальная роботизация.
Удивительно, что книг на подобные темы так мало. Есть общий технический апокалипсис. Но выделить конкретное новомодное изобретение и показать, к чему оно ведет, доведя сюжет даже не до абсурда, а до логичной точки развития технологии - до этого почему-то догадался только Маррс. И это его фишка.
Минус:
Прежде всего, наивность.
Нет здания, которое нельзя вскрыть. Бронежилета, который нельзя пробить или обойти. Нет кода, который нельзя взломать. Поэтому удивительно, как общество и правительство с легкостью соглашаются не просто на…
