Террор



Я вообще не поняла, почему такой высокий рейтинг у этой книги! Статью в Википедии читать в сто раз интереснее! Сюжета нет вообще! Изо дня в день одно и то же: жуткий холод, невнятное чудовище, кого-то сожрали (тут красочное описание, надо отдать должное), кто-то заболел цингой, обморозился, получил увечье (ну это так, между делом, просто для количества тошнотных подробностей). Героев миллион, они сливаются в общую безликую массу. За всю огромнейшую книгу зацепили буквально пара моментов. Как Крозье боролся с алкоголизмом (это было реально страшно и круто) и история его же разбитого сердца. Она зацепила ровно до того момента, как я поняла, что этому влюблённому «юноше» сильно за 40! Серьёзно? Ну ладно, он всю жизнь провел в экспедициях, предположим, довольно наивен и раним, но не до такой…
