Воронята



Книгой я оказалась разочарована. Все же Мэгги Стивотер явно не мой автор, не ладится у меня с ней.Собственно, что мне не понравилось:
1. Слабая сюжетная линия. Автор явно не любит объяснять историю своего мира, видимо думая, что читатель должен сам догадаться. Я долгое время не могла понять, что же ищут парни, какие-то имена, какие-то короли.
2. Скучный слог и отсутствие как таковых интересных событий. Я конечно люблю читать, как персонажи ходят туды сюды, но хотелось бы чего-то более интересного.
3. Слабая попытка сыграть на жалости к бедным мальчикам и проникнуться дружбой сквозь социальное неравенство. Показано также откровенно слабо, на мой конечно взгляд.Я не смогла выделить персонажа, за которого бы мне хотелось зацепиться и читать дальше. Все они были "плоскими" и скучными,…
