Всадник без головы



Для меня это, к сожалению, та книга, которую в моем возрасте уже сложно воспринимать как захватывающую историю. Поскольку матерый взгляд уже не воспринимает и не верит в таких стереотипных и шаблонных героев, и, соответственно, не может проникнуться интригой и всем прочим.  Что, конечно же, не умаляет достоинств произведения, это просто мои субъективные впечатления на данный момент, после прочтения романа. Соглашусь с теми, кто считает, что такое хорошо зайдет в юном возрасте.Про стереотипы еще хочется вот, что написать. Если раньше я бы восхищалась приключенческим духом и интригой, то сейчас не могу не отметить и возмутиться некоторым стереотипным расизмом (или нацизмом) автора. А именно тем, что не очень благородными ролями он наделил своих героев мексиканского происхождения и даже…
