Мой телефон 03



Вот вроде всего хватает в этой книжке - и баек, и будней скорычей, и сладко-горькой смеси повседневных подвигов.Если бы еще автор не мечтал о славе Пришвина пополам с Пикулем.Давно уже, много-много лет назад, заклинал Базаров друга своего Аркадия: "Не говори красиво". Не надо, правда. Могда бы быть неплохая книжка, а вставки красивенькие все портят. Не надо нагнетать пафос и выспренность в темах про жизнь и смерть. И создавать якобы новаторские метаааафоры тоже не надо. Получится от-вГа-ти-тель-но.Чесслово.
