Убить демона. Спасти короля



Начнём, пожалуй, с того, что написано произведение просто шикарно! Язык автора мне пришёлся по вкусу, логичность сюжета соблюдены и все пропорции вывереныНо! Есть для мне большое НО - чем дальше в лес, тем толще партизаны, а именно - приторность. Под конец вообще чуть попа не слиплась.Отдельно выделю то, что писательница старалась донести мысль о том, как важно зрить в корень. Смотреть на поступки человека, видеть его душу. Это и в отношениях с Райли/Дегаром прослеживалось, и в дальнейшем, когда случился сюжетные финт и Эви не могла принять внешность Дегара.В финале произведения меня чуть поднакрыло светлой грустью, от того, что всё закончилось. С другой стороны, хвала небесам, этот путь пройден! Столько приключений выпало на долю девчонки, которая ещё пороха не нюхала... Здесь можно…
