Зулейка Добсон, или Оксфордская история любви



Зулейка Добсон - очаровательная молодая дама, перед которой не может устроять ни один мужчина. Буквально. Достаточно одного взгляда, чтобы молодой человек потерял волю, разум и самоуважение. Удивительным образом ее чары действуют только на юношей: мужчины среднего возраста и старше остаются равнодушны.Собственно, вся история о том, как зулейка приезжает в Оксфорд навестить дедушку-ректора, в нее влюбля.тся все студенты без исключения, и что из этого выходит.Никакой морали я здесь не заметила, чисто забавная история, щедро сдобренная знаменитым британским юмором, ради развлечения.
