Еще один год в Провансе



Это третья книга из серии про Прованс от Питера Мейла, которую я прочитала. И она уступает первым двум -  Питер Мейл - Год в Провансе  и  Питер Мейл - Прованс навсегда . Она действительно хуже.Возможно дело в том, что со времени написания первых книг по словам самого автора прошло уже 11 лет. Но скорее всего причина в том, что он уезжал и жил какое-то время в Америке. Он уехал из Прованса, оторвался от своего источника жизненной силы и вдохновения.Почему я так думаю - потому что плоха только первая часть книги, первая половина. Я вся истомилась, читая её - мне было так скучно! А временами - откровенно неприятно.Что это за история про мясника, например?! Питер Мейл, да вы ли это вообще? Вы взяли и изменили самому себе в этой главе. И нет, я говорю так вовсе не потому что хочу видеть лишь…
