Ночной портье



Это не остросюжетный детектив, это роман с плавным повествованием, порой даже скучноватым. В книге приведён вариант того, как может повернуться жизнь, попади вам в руки крупная сумма денег.Отсутствием динамики в сюжете автор показал, какой на самом деле пассивный главный герой. Также раскрывается тема денег. Деньги - это не просто вседоступность материальных вещей, это свобода мыслей и чувств, свобода делать то, что нравится. В романе идёт сравнение ценности денег и чего-то более духовного: любви, дружбы, справедливости.Герои совершенно не вызывают каких-либо эмоций, несмотря на то, что вокруг них разворачивается драма. Главный герой абсолютно не запоминающийся и не цепляющий персонаж. Местами сюжетные повороты казались мне неправдоподобными, а концовка поставила немного в ступор. 
