Американский претендент



Марка Твена читаю впервые, когда то давно хотела прочитать Тома Сойера, но так и не осилила.
Представитель длиннейшей линии английских аристократов Росморов решает снять с себя титул в пользу американского претендента. Дело в том, что когда-то один из его предков отправился в Америку, женился там, и теперь его потомок претендует на честь зваться графом Росмор. Твен рассказывает о приключениях молодого англичанина в Америке и невероятные приключения ожидают молодого английского графа Росмора на просторах далеких Соединенных Штатов. 
В книге много юмора, читается легко и с интересом, хотя немного утомляли безумные планы претендента и его изобретения, советую всем любителям классики.
