43 дня до конца



Книга случайно попалась на глаза на сайте Литрес. Прочитав аннотацию я схватилась за эту книгу, так как очень люблю антиутопию, такие книга как "Дивергент" Вероники Рот, "Делириум" Оливер Лорен, "Обрученные" Элли Каунди. Но как оказалось в этой книге кое-что взято из перечисленных книг и это не мелочи. Настрой был скептическим, тем более, что начало было слабоватым и вызывало много вопросов и не на все вопросы в последствии был дан ответ. Вообще в сюжете очень много несостыковок, на которые можно не обратить внимания, если читаешь подобное впервые. Не сказать, что книга плохая, мне не хотелось бросить чтение, но особого интереса история не вызвала. Часто вспотыкалась о текст, очень много раз встречалось слово "взор", к слову устаревшее выражение и абсолютно неуместное в некоторых…
