Марфа-посадница, или Покорение Новагорода



Небольшая повесть о присоединении Новгорода к Московскому княжеству. Центральная фигура при этом – Марфа Борецкая, ярая сторонница независимости Новгорода.Несмотря на то, что автор был историком и знал, как проходило завоевание Новгорода, какие интриги плелись, в повести он намеренно исказил истину. Для Карамзина важнее оказалось изобразить характеры, добавить истории ореол предопределённости, рока, романтики и даже сказочности (особенно это просматривается в линии молодого витязя Мирослава, непонятно откуда взявшегося).Автор описывает полное единение новгородцев в вопросе независимости, их готовность сражаться с превосходящими силами противника в одиночку. Польский король здесь сам предлагает свою помощь, но Марфа с негодованием её отвергает. А Карамзин пишет авторские примечания, в…
