Испорченный



Майкл - один из четырех Всадников, ребят, которые прославились не только отличной игрой в баскетбол, но и своими опасными забавами. Майкл - единственное желание Рики, но парень даже не обращает на неё внимание и тогда девушка принимает, брошенный ей вызов.Спустя три года игра возобновляется. Рика вновь сталкивается с Майклом и его друзьями, которые совсем недавно вышли из тюрьмы.Первая книга цикла очень напомнила мне фильм 1999г. «Жестокие игры» с Сарой Мишель Геллар и Риз Уизерспун. Все эти «покажи чего ты стоишь», замешанные на споре (игре) и сексе.Ну, не знаю...  Видимо любовные романы - не моя тема, потому что эта книга меня не зацепила. Остальные книги серии - про других героев (других Всадников) и возможно к ним я ещё вернусь, но эта парочка - Майкл и Рика - точно не мои любимчики
