В краю молочных рек



Моё знакомство с этой книгой началось из-за того, что я всё таки хочу знать, чем так особенна оранжевая серия инспиии.Это уже не первая книга, но первая которая более менее понравилась (понравилась с большим натягом).Действие происходит в "Пришествии" - в общине, которую возглавляет харизматичный лидер, имеющий особое способности (мистическое лечение). Заинтриговало меня ещё и то, что действие происходит в ближайшем будущем в России.Герои книги все жертвы каких-то своих обстоятельств. Дорога привела в общину. И тут началось то, что описать просто невозможно. Автор так всё начала описывать (мир, устройство, общину (читай секту)), что я несколько раз возвращалась к названию книги. Очень странная книга. С названием я так и не поняла, при чем тут молочные реки к секте.Было ещё одно действие…
