У Ворона две жизни



Берем атмосферу «Тень и Кость». Подрезаем многие ходы из Ведьмака. Добавляем щепотку ЛГБТ которая сыграет в следующих книгах. И так же щепотку от ромфанта. Присыпаем самой простенькой интригой. Получаем простую YA-фэнтези историю, которую быстро, интересно читать, за счет приятных героев и парочки смешных моментов.А потом в эпилоги автор берет кирпич ударяет им по голове, бросает тебе в руки этот кирпич и сваливает в закат. А ты читатель стоишь и нифига понять не можешь.Вот такие впечатления у меня от этой книги. За всеми подробностями вэлком в мою телегу  ( https://t.me/clubbadbooks ) там можно прочесть полную хронику того как я читала эту книгу, комментируя её не стесняясь в выражениях .
