Чужак в стране чужой



Спустя 25 лет после первой экспедиции на Марс, туда отправили вторую. И они вернулись с новостями, что Марс обитаем и привезли оттуда юношу, который родился у одной пары из первой экспедиции. Его воспитывали марсиане.
И вот он на Земле, вокруг него творится ажиотаж, все хотят его увидеть, взять интервью, но его держат в больнице и никого к нему не пускают, особенно женщин. Но одна пронырливая медсестра Джилл смогла к нему попасть и пройти с ним обряд воды, смысла которого не понимала. Через какое-то время она же помогла ему сбежать из больницы.
Их приютил Джубал Харшоу, которого в последствии Майкл считал отцом. И вот он живет там и быстро всему обучается, но что-то не совсем понимает, говоря "это я не грокнул".
Книга захватывает, читается с интересом, как человек не знакомый с детства с…
