Окно



Небольшая книга, читается быстро, легко и особо не запоминается. Читала ее месяц назад или полтора, но для написания отзыва пришлось освежить в память сюжет.Мужчина-одиночка живет спокойной жизнью холостяка, иногда ездит со знакомыми на охоту. Во время такой вылазки он находит разложившийся труп самоубийцы. Тело забирает полиция, а дневник мёртвого — мужчина. Знакомство с мыслями и жизнью умершего парня меняют мировоззрение и жизнь человека.Дуна Лу — швейцарская писательница, автор романов и пьес, удостоена многочисленных литературных наград, в числе которых премия Шиллера (2011).Небольшое произведение, которое за пару часов. Начало многообещающее, дарит интересные размышления героя и мысли, но потом сюжет катится по наклонной: не детектив, ну и не глубокий роман.Не впечатлило, к…
