Лето в пионерском галстуке



Решение прочитать эту книгу родилось из подозрительно большого количества видео в ТикТоке о том, как все плачут от избытка чувств при её прочтении. Долго я не думала о том, чтобы притронуться к роману, однако, решившись, я потратила два дня на его прочтение с перерывом на сон.Честно говоря, у меня не было никаких догадок о том, кто будет главными героями истории, о чем она в целом, от этого включаться в жизнь персонажей было гораздо интереснее. То, что книга изначально была фанфиком, пару раз выдавало себя неловкими фразами и шуточками героев, однако, это не испортило общей картины.Не могу сказать, что эта книга стала чем-то совершенно иным для меня, но читать её было приятно. Простой язык, закрытый финал, есть даже продолжение, но я, кажется, не очень хочу знать, что будет дальше.
