Таймхакинг. Как наука помогает нам делать всё вовремя



В книге много контекста – это хорошо. Много ссылок на исследования – это хорошо. Правда большая часть из них отображают статистические данные. Что это значит? Что на жизни отдельных людей, на нас с вами мы не сможем «натянуть» исследования, это будет логической ошибкой. Поэтому с самого начала нужно быть внимательней.Также сразу бросилось в глаза, что в бизнес-литературе все сразу становятся фитнес-тренерами, астрономами, статистами. Автору во многом просто не хватило компетенций.Понятное дело, что я всегда жду исследований мозга, особенно если речь идёт о фазах бодрствования. Это мои тараканы, они остались не удовлетворены и «чёрт бы с ними». Но в первой части книги слушать о совах и жаворонках в абсолютном контексте – я не был готов и чуть не закрыл книгу. Но на обеде я обычно не…
