У Ворона две жизни



Мне книга не сильно понравилась.Читается легко, но наступают такие моменты в книге, что устаешь от повествования автора, и хочется побыстрее этот момент пройти и узнать, что дальше. т. е. Затравочка, затравочка и ещё затравочка. И хочется сказать: "К чему ведётся-то это все!? Когда уже итог-то!?"Славянское фэнтези в книге с большим набором вымышленных сказочных героев. Которых просто добавляют по сюжету и добавляют. Мне показалось, это через-чур.А финал книги - связывает два мира, но зачем!Зачем автор сделала такую концовку, как в наших бездарных фильмах? Финал полностью разрушил эту сказку.Буду ли я читать продолжение? Наверное, да. Хочу узнать, как автор поступит дальше с героиней. Как она распутает этот клубок.Советую читать, только тем, кто любит данную тематику.Или, может быть, вам…
