Оккульттрегер



Дочитываю роман. Два дня мне снятся не очень добрые сны. Чернушный быт уральского города. Но книга на самом деле оптимистичная. Херувимы - безобидные алкоголики, оккульттрегеры забирают наши самые плохие воспоминания года, взамен дают свои хорошие, черти, которые "не сделают с человеком того, что сам человек может с собой сотворить". Язык как всегда на высоте.Однако же это все равно далеко от Петровых в гриппе, где тоже мистика, там такое ощущение, что текст посыпан волшебной писательской пыльцой. А здесь даже нет центральной мысли, согласись Просто ячейки из жизни оккульттрегера, очень много сцен неприглядной бытовой жизни, ждёшь ждёшь кульминации, ее нет.По сути это сборник историй, объединенных общей фабулой. Иногда даже скучно было читать.
