Предмет особой радости



Рассказ "Что-то очень особенное=(Предмет особой радости; Совсем другое предназначение; Кое-Что на пямять)/
Something Very Special( 1965 )
входит в сборник "Репортаж из петли".Красота, преданность, сила любви-  отличительные черты дочерей Бога. Женщина- олицетворение совершенства, ее лучшие качества не раз воспеты во всех искусствах.  Женская логика и женская мудрость часто подвергаются насмешкам со стороны сильной половины человечества. Но думаю, что это суждение основано на непонимании и даже страхе перед женским полом.
А по части мести у женщин конкурентов нет.
Эта история описывает такую ситуацию.
Брак, в котором жена значительно старше мужа, зачастую чреват опасностью для немолодой супруги и  как правило  недолговечен.
Это осознает Клара де Форист,от которой неделю назад сбежал муж.…
