Завтрак в постель



ЗАВТРАК В ПОСТЕЛЬ/Breakfast in Bed
Рассказ, 1982 год из сборника Истории рассказанные шепотом. Из коллекции А.ХичкокаПрочитала рассказ и задумалась о том, как часто герои, ставшие жертвами, своим поведением приближают свою кончину. Благодарность постоялицы гостиницы миссис Гортензии Галбрейт к услужливому официанту, выливается в обещание упомянуть молодого человека в завещании. Пожилая дама не имеет прямых наследников. Ее единственным родственником является брат близнец, с которым на протяжении жизни существует особенная связь. Сестра и брат совершенно удивительным образом способны на расстоянии чувствовать друг друга. Миссис Галбрейт страдает от сердечного заболевания и готовится уйти в мир иной.  Дама благодарна  людям, которые три года ее проживания в дорогом отеле, окружали ее…
