Маркиза



Маркиза=Страшная месть/The Marquesa 1969 год
Сборник детективов " Пропала женщина"
Как то получилось, что сегодняшнее мое чтение рассказов из разных сборников совпало по теме. Из самого названия рассказа очевиден лейтмотив сюжета.
Не секрет, что самой жестокой и изощренной становится женская месть. Женщина никогда не забудет нанесенной ей обиды и выберет момент,что бы" ударить в спину" ничего не подозревающему оппоненту. Во многих южных и восточных странах месть поддерживается их культурными традициями. Самыми мстительными дамами считаются те,чье  воспитание проходило по канонам чести и кровной мести.
Героиня рассказа Елена Мендоза, маркиза Альтамадура ,под видом тайного свидания, ловко заманила в свой дом красавца актера Дэнни Дейна.
Прожженный ловелас ,пользуется успехом у женщин. За…
