Скажи, что тебе жаль



Морган Дейн, вдова и мама троих девочек. Хочет работать в команде прокурора и восстановить свою жизнь после смерти мужа. Но погибает няня ее детей Тесса и в этом обвиняют парня девушки и соседа самой Морган. В виновность парня Морган не верит поэтому отказывается от места в команде прокурора и становится адвокатом парня. Вот краткий пересказ сюжета. В целом довольно неплохо. Есть все - беременность, безумная любовь, спецназовцы-психи и внезапная страсть. Вот как раз страсть то здесь и лишняя. Я ничего не имею против любовной линии главных героев, но зачем этот дешевый порнографический флёр про «тёплую волну внизу живота» и «представила какие мягкие у него губы»? Ну это же детектив! Давайте разделялось жанры. Те, кто читает детективы и триллеры, не читают любовные роман…Без всего этого…
