Женщина из Пятого округа



Я читал эту книгу лет 5 назад и , если честно, как-то и позабыл уже сюжет. (Помню только общую картинку про загадочную женщину  и что поставил книге тогда 3/5). Решил освежить в памяти и послушать аудиокнигу в исполнении Алевтины Пугач. (По поводу озвучки скажу, что, например, в «Покидая мир» ее манера чтения за главную героиню была очень кстати, здесь же главный герой в ее исполнении как-будто вечно полупьяный-невыспавшийся-туго соображающий.) Я бы сказал, что данный роман не имеет чёткого типа - начинается как обычная житейская драма про преподавателя, который вынужденно приезжает в Париж и еле сводит концы с концами; дальше идёт поворот с поиском новой работы и встречей таинственной женщины, любовное повествование; затем идут разборки с бандитами округа, где он проживает, боевик про…
