Перекрестки сумерек



Соглашусь со всеми авторами рецензий, а их тут к 10й части осталось немного - эта книга просто стоит на месте, не произошло вообще ничего, кроме 2 строчек в конце с Эгвейн.
После Пути Кинжалов, я думал ну вот, вот щас начнется, Перрин и Фейли, разборки Айз Седай, Илейн и Кеймлин, Шончан и войны, Мэт и Дочь Девяти Лун и их бегство, Масима, а по итогу за 2 книги с тех пор только очистили Источник и это сделал Ранд, остальные линии же продвинулись буквально никак.Единственный плюс, что в этом мире по прежнему приятно находиться, комфортно, но эпических событий для эпического фентези тут не было уже давно, а те, что были можно посчитать по пальцам одной руки. При этом да, тут глобально, масштабно, но эпик он скорее в размахе Вселенной Колеса чем в событиях.Я не знаю, что там в следующей…
