Полиция



Что ж, подошла к концу ещё одна глава жизни нашего детектива.Книга держит в напряжение какое то время, потом отпускает и снова в напряжение. Многие главы читаются легко, как кино, но есть и те, что накатывают скуку. Лично мое мнение, конечно.Сюжет захватывает с самого начала и до середины книги. Холле как всегда, я не самым умный, но все сделаю и я не лидер, но в целом не против. Потом происходит поворот с убийством одного из главных героев. И тут мне стало непонятно.Самый главный вопрос, может нас всех знают в лицо? Для развития сюжета нужны различные ухищрения, но это глупость. То есть, единственного человека который может узнать злодея оставляют дома. Одну! Без охраны! А потом ее убивают. Но ничего страшного, нас много. Это меня немного напрягло и примерно 30% я прочитал без особого…
