Бруклин



50-е годы прошлого столетия... Эйлиш живёт с мамой и сестрой в маленьком, скучном, ирландском городке Эннискорти(родной город самого автора). Из развлечений танцы и прогулки с подружками... Наверное поэтому молодёжь часто уезжает в Англию, в поисках чего-то нового, а главное работы. Эйлиш скромная, застенчивая девушка, в отличии от других не хочет никуда уезжать, перебивается случайными заработками,но мечтает о лучшей жизни...  И тут ей выпадает шанс, шанс уехать и изменить свою жизнь. Но уехать не в Англию, как родные братья Элиш. Ей выпадает шанс уехать далеко за океан , уехать в Америку, а точнее в Бруклин.
      Несомненным плюсом этой книги является то, что автору удалось прекрасно воссоздать атмосферу жизни американского городка 50-х годов прошлого столетия...История очень…
