К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Долго ходила вокруг да около этой книги, и вот решилась приобрести в электронном варианте. И как же я рада, что не купила в бумажном формате!До покупки у меня были смутные предчувствия, что это обыкновенная попса. Они оправдались.
Как я понимаю, психологическую переподготовку автор прошла уже после написания этой розовой эпопеи (не знаю точно, могу ошибаться в своих выводах). Убеждена, что каждый должен быть на своем месте, и авторы книг, претендующих на психологичность должны быть как минимум практикующие психологи, как максимум кандидаты наук с портфолио статей, опубликованных в рецензируемых научных журналах. Только тогда можно доверять опыту автора и быть уверенной, что написанное не даст ложных впечатлений об окружающей действительности, и что важнее о себе.В целом книга оставила…
