Чистовик



Вот, насколько мне понравилась первая книга, и насколько смешанные ощущения от второй...То ли автору не очень интересно было писать, то ли его достали персонажи, но вторая книга получилась одновременно растянутой, продуманной и нелогичной.Лукьяненко в целом часто акцентирует внимание на бытовых вещах, и из-за этого его персонажи кажутся будто бы ближе мне как читателю (даже если некоторые отсылки забавно читать в двадцать втором году). Однако в этой книге он будто совершенно  на эти самые бытовые вещи забил.Начиная с того, что документы у Кирилла то имеют значение, то не имеют никакого — он очень выборочно переживает об отсутствии паспорта, и это ломает логику. Так же её ломает внезапно появившееся размышление Кирилла о детях функционалов: в предыдущей книге чётко обозначалось, что дети…
