Темные отражения



Пора переставать читать книги после фильмов, это какой-то жесткий мазохизм. Вот где я оказалась из-за оленьих глаз Харриса Дикинсона... Или это моя не начитавшаяся янг-эдалт-антиутопий легкомысленная (и падкая на британских симпатяг) натура? Как знать.
По поводу перевода солидарна с рецензией Vanadis, глаза вывалятся, мозг вытечет, если текст начать осмыслять. Наискосок вполглаза пролистать, этого хватит для употребления данной книги. Заостряться тут не буду.
Всё довольно примитивно в контексте жанра. Щепотка подростковой влюбленности чтоб умилиться, ушат опасностей чтоб ужаснуться, но наши маленькие герои со всем вроде как и справляются, надо же сюжет двигать)) От персонажей у меня даже определенного ощущения нет, вот они вроде есть, и чето там делают, ссорятся-мирятся, куда-то…
