Эллигент



Завершающая книга по трилогии Дивергент, рассказывающая нам о приключениях Трис и ее друзей за пределами городаС самого начала хочется высказать претензию к аннотации, в которой рассказан практически весь сюжет, это что такое?В общем и целом, все повествование до самого конца сопровождается огромным количеством новой информации и практически полным отсутствием каких-либо событий, благодаря чему хочется бросить читать. И добавляет масло в огонь большое количество ошибок в тексте, не знаю уж с чем это связано.Конечно, разделение повествования на два разных взгляда Триса и Тобиаса интересный ход, но в тоже время складывается ощущение порой, что разница между ними минимальна. И если заменить одно имя другим в названии главы, читатель даже вряд ли заметит.И если в прошлых частях цикла было…
