Чтец



Главные герои — Михаэль Берг и Ханна Шмиц. Впервые они встречаются, когда ему 15, а ей 36. Между ними любовные отношения, а так же он читает ей книги вслух. Через 8 лет студент-юрист Михаэль попадает на процесс над надсмотрщицами концлагеря Освенцим. Среди подсудимых - Ханна. Она осуждена на пожизненное. На восьмом году заключения Михаэль начинает начитывать на магнитофон книги и записи отправляет ей в тюрьму. Так, Ханна, сопоставляя аудиозаписи с текстом, учится читать. Это не конец, но дальше спойлерите не хочу. В книге поднимаются такие тема, как нацистский режим и вопрос виновности, неграмотность и вопрос взаимоотношения людей с большой разницей в возрасте.Первая глава книги мне давалась тяжело, особенно эти моменты любовной связи маленького мальчика и взрослой женщины.Но в целом…
