Последняя принцесса



Удивительно, но книга меня увлекла. Было интересно наблюдать за приключениями юной английской принцессы Элизы Виндзор, за её храбростью и живучестью. И правда, столько всего преодолела, что позволить какой-то болезни себя победить она просто так дать не могла. Элиза бежала, плыла, мёрзла, голодала, убивала, миловала, скакала верхом, тонула, пряталась, прыгала, стреляла, чего только не делала эта девочка. В ней одной была храбрость целой армии. И это было интересно читать, захватывающе как минимум.
Мир тоже интересен. Люди пытаются жить после катастрофы планетарного масштаба, после апокалипсиса. 17 дней практически уничтожили Землю, отравили воду, почву, флору и фауну. Особенно тяжело людям в городах, процветает насилие и бандитизм. И конечно идёт борьба за власть. На престоле английский…
