Книга Балтиморов



Лайвлиб обманул меня, занеся эту книгу в категории «детективы» и «триллеры». Этих жанров здесь нет — есть семейная сага, рассказывающая о семействе Балтиморов. С самого начала книги меня, как и многих, раздражало постоянно упоминание драмы. Кажется, автор переживал, что нам будет скучно читать историю семьи и поэтому переодически напоминал, что впереди будет что-то более захватывающее. В тот момент, когда повествование до ДРАМЫ дошло, меня она не впечатлила. Раз уж начала с минусов книги, то ещё один недостаток для меня — излишний драматизм. Все эти высокопарные речи главных героев казались плоскими, а некоторые поступки надуманными. Из плюсов отмечу, что сам текст воспринимается легко, поэтому объём не ощущается. Слушала «Книгу» в озвучке прекрасного Игоря Князева — моего любимого чтеца…
