Школота



Попаданец в магический мир. Гротеск и стеб - основные приемы, мат - средство выражения. Роялисто, но логично. Практичный цинизм загнивающего мирка, который пробивается раскаленным стержнем тяги к справедливости русского человека, пусть это даже юнец-хулиган - школоло. Оказавшись в чужом мире, кинутый вместо благодарности, старшеклассник делает пакости своим преследователям, а то что одной из них стал прихваченный артефакт и потому поработить его теперь чем дальше, тем сложнее - так это проблемы рабовладельцев, а изгои и освобожденные рабы с таким шустрым чудаком готовы строить другие порядки. Действие первой книга цикла значительную часть времени идет в пограничье, и происходящее - от поступков местных персонажей до общего колорита - весьма напоминает первую-вторую игры серии…
