Фиктивный брак



Прослушан очередной дамский любовный рОман (озвучен, надо отметить, неплохо), и я навряд ли стала бы делиться впечатлениями, если бы не... Думаю, не открою большого секрета, отметив, чем грешат многие и многие подобные творения: интересная задумка, неплохое начало и слабое окончание, В данном случае расхождение в качестве начала и конца прямо-таки вопиющее. Как будто бы у книги 2 соавтора и один из них - подросток.
ГГ - Эйвери - обрисована очень убедительно, безоговорочно веришь, что столь напористая дама своего всегда добьется. В первых главах она четко и ясно излагает для чего ей нужен брак  с обнищавшим аристократом, к тому же инвалидом. Нет, вовсе не ради титула, Эйвори не смущается, когда слышит в свой адрес: "Торгашка!" - и если на протяжении почти всей книги она вызывала симпатию,…
