Умник



Сюжет: 17-летний Клебер забирает умственно отсталого брата из интерната и переезжает в Париж. Мать у них умерла, а у папаши новая семья и на детей ему плевать с Эйфелевой башни, поэтому Клеберу приходится заботиться и о себе, и о брате самостоятельно. Они заселяются в коммуналку, где живёт ещё 4 человека и пытаются как-то наладить быт.Время и место действия: конец 20 века, Франция.Герои: Клебер - школьник, 17 лет.
Барнабе/Умник - брат Клебера, умственно отсталый, 22 года.
Энцо - сосед Клебера, 21 год.
Арья - соседка Клебера.
Корантен - брат Арьи, друг Энцо, сосед Клебера.
Эмманюэль - парень Арьи, сосед Клебера, 25 лет.
Месье Крокроль - игрушечный кролик.Темы: любовь, семья, умственная отсталость.Моё мнение:Издательство позиционирует книгу как чтиво "для среднего и старшего школьного…
