Ассистентка антиквара и город механических диковин



К сожалению это не моя трава,  вот совсем.  Мне было скучно и не интересно настолько, что то,  что можно прочитать за 2 вечера,  я читала почти неделю.  И основная причина моей скуки и неприятия происходящего в книге-главная героиня.  Я терпеть не могу героинь,  которых можно описать фразой-прелесть,  какая дурочка!  Для меня они переходят в разряд - боже,  какая дура!  Аннет вся такая насквозь романтичная, мечтающая о карьере актрисы,  видит всё происходящее с ней через призму синематографа.  Такая довольно недалекая трепетная лань, пытающаяся выглядеть феминисткой.  Она вообще не задумывается над последствиями своих поступков и думает только тем местом, на котором сидит.
И вот после недоразумения с новым боссом она решает уволиться. Но он ставит встречное условие-она должна съездить с…
