Под Куполом. Шестое чувство



Я пытаюсь продолжить знакомство с писателем, но оно продолжается с помощью пинков со стороны различных игр на сайте. И не вызывает у меня особенных восторгов. Вот уж воистину, С. Кинг - писатель, которого мы сделали сами. Ведь продажи его книг в России, если не ошибаюсь, превышают продажи в США.
Меня разочаровала концовка романа. Понимаю, трудно было выйти из такого сюжета вполне земным образом. Но мы читаем, вроде бы, роман самого распиаренного придумщика в Америке - он должен соответствовать ожиданиям читателей. Возможно, американцам можно втюхивать подобную инопланетную чушь, но наш читатель более требовательный. Навскидку, я придумала одну из концовок. Купол может быть разработкой одного опального учёного. Писатель, который отказался продавать свои романы в России, может этого…
