Смерть в апартаментах ректора. Гамлет, отомсти! (сборник)



Это один из немногих детективов, которые было реально трудно читать. Всему виной тяжеловесный слог, с напыщенными фразами, которые больше бы подошли к королевской, праздничной речи, чем к повествованию о убийствах.Также следует отметить полнейшую картонность главных персонажей, а изначально неплохие сюжеты, были загублены построением чисто на косвенных уликах, и акценте на том, что преступник сам сознается во всем.Первый романа  о убийстве ректора, привилегированного  колледжа Святого Антония, в Лондоне.  Апелби, покойный, был застрелен в библиотеке, а рядом с ними лежали непонятные кости, в самой комнате  были следы попытки открытия сейфа. Но как убийца смог так быстро все проделать, ведь от момента выстрела и  до того, как слуга и свидетель забежали в библиотеку, прошла пара минут?…
