Книжный ниндзя



Уж и не помню сейчас, что сподвигло меня на чтение этой книги. Наверное, глупая ловушка, которую ставят книги, в которых задействованы книги. Книг здесь, действительно, много, можно даже составить подборочку, хотя многие из них вполне мейнстримовые. С чего же начать мою рецензию - с кнута или с пряника?Наверное, стоит сказать пару слов о героине, всё-таки вокруг неё всё и крутится, и оригинальное, и банальное одновременно. Фрэнки Роуз работает в книжном вместе с подругой Кейт, ведёт литературный блог, зализывает раны после негативных комментариев на написанную ей книгу и мечтает о большой любви, которая залежалась где-то на тёмных книжных полках и покрылась слоем толстой пыли безнадёжности, потому что Фрэнки подавай идеального литературного персонажа, созданного её сознанием, не иначе…
