Головоломка



На самом деле сюжет довольно банален, на мой взгляд. Но банальный- не значит «плохой». Просто было как-то предсказуемо, но все равно интересно читать. Вдобавок слог очень простой, я прочитала книгу за день. Ожидала от неё большего. Больше всего разочаровал главный герой, у которого образ не цепляет, он не заставил меня переживать за него. Всю книгу я прочитала с одной эмоцией, за исключением пары моментов, таких как «представьте звук приборов стоматолога, которые пилят коренные зубы прям до нервов». Конечно лицо у меня перекосилось, и думать страшно о таком. Книга не удивила ничем. Психушка, особенный главный герой, призраки прошлого. И зачем вообще этот приз в 300000 евро приплели. Если честно, я ожидала реальной борьбы за деньги среди героев. Поиски ключей, подсказок, каких то интриг.…
