Воскресные призраки



Моё знакомство с творчеством Артёма Северского началось с книги «Мы кому-то нужны». Пронзительной истории об одиночестве, которая вызвала у меня восторг и ком в горле. Но с этим сборником сложилась немного другая ситуация.Как и «Мы кому-то нужны», «Воскресные призраки» посвящены судьбе женщин. В каждом рассказе, даже если не от имени героини ведётся повествование, фигурируют девочки, девушки, женщины. И разброс тем в них обширен: от разных форм насилия до волонтерства, от зависимых отношений и чувства вины до семейных конфликтов. Объединяет их злободневность, болезненность и нежелание общества замечать эти проблемы. Как будто легче сделать вид, что такое в порядке вещей, что все так живут (спойлер: не все), поэтому ничего страшного. Получается хлестко, бойко, справедливо, о важном, но…
