Вьюрки



Дачный посёлок «Вьюрки» замкнулся сам в себе. Эта фраза несколько раз повторяется в книге. Собственно, ничего больше здесь и не происходит. Во Вьюрках остановилось время, исчезли все въезды и выезды и стали происходить странные вещи. Но самое странное, что жители этого посёлка приняли всё как должное. Нет, кто-то из них предпринял попытки выбраться, кто-то даже пропал при этих попытках. Но ничего конкретно в их сознании это событие не изменило. У них была одна реакция на всех - продолжать жить как раньше.И это проблема, что все жители посёлка - это коллективное существо. Их так много, но, по большому счёту, они такие одинаковые. Конечно, в их описании указано, чем они друг от друга отличаются, но тут только запоминать сразу, потому что в дальнейших их поступках это никак не находит…
