The Girl with All the Gifts



А начиналось всё так интересно... Книга сразу кидает читателя в мир, где существует только непонятная исследовательская база, где обучаются дети (очевидно, что странные дети), над которыми потом ещё и эксперименты ставят. Сразу же столько вопросов, столько интриги. И, надо признать, что с вопросами Кэри справляется хорошо, а вот с поддержанием дальнейшей интриги как-то не очень.Вот лёгкий постапокалипсис (понятное дело, что говорим не о произведениях Жозе Сарамаго и Кормака Маккарти), он, как супергеройское кино, меняются обстоятельства, меняется завязка, даже иногда меняется посыл, но шаблонная структура сюжета всегда на месте. И здесь хорошая идея превращается в скучное и предсказуемое шествие по знакомому маршруту.И в этой книге есть логичный мир. Возможно, его описание не такое уж…
