Под стеклянным колпаком



Роман автобиографичен, это первое, что  я узнала перед тем как начать книгу. Конечно же пошла знакомиться с биографией автора. Познакомилась, поняла что мне уже не хочется ее читать. Ну не понимаю я суицидников, не понимаю, как можно быть настолько эгоистичным что убить себя, не задумываясь о том, сколько боли ты принесешь этим шагом своим близким . Потому что как не рассуждай, а все равно есть кто-то, кому ты очень дорог. И возможно, я неизличимый оптимист, но не бывает безвыходных ситуаций. Конечно, у каждого случаются свои жизненные ситуации, но как по мне, самоубийство это какой-то совсем не правильный выход .ГГ Эстер Гринвуд, молодая особа наполненая радужными надеждами прибывает в Нью Йорк на стажировку в моный журнал. Конечно же , как и убольшинства провинциальных девушек,…
