Взять хотя бы меня



Книжку мне подарили, так бы я её ни покупать, ни скачивать не стала. Единственное, что в ней отвечало ожиданиям - много Америки. Которая Северная, со штатами. :) Автор / героиня постоянно мотается по стране (у меня на каком-то этапе даже голова закружилась, так её мотало туда-сюда как кое-что в проруби).Наверное, несложно догадаться, что в целом я от книги не в восторге. Разве что было интересно, как Джулия Кэмерон воспринимает себя как Художника - с большой буквы, с большим талантом и прочее, и прочее. При том, что кроме обучающих и мотивирующих книг, все остальные её детища либо издавались под маркой "книга автора "Пути художника", либо реализовывались на её личные средства и для небольшой аудитории. Но все, кто её слушал, читал и т.д. конечно же неизменно восхищались, восторгались,…
