Я проснулась в Риме



Как-то не слишком много в этом романе Рима и любви.
Не хватило мне душевности и Италии. Особенно Италии, потому как очень уж люблю эту страну с её потрясающей культурой, кухней, солнцем и жизнерадостными людьми.
Действие этого же романа в основном проходило в Москве и, несмотря на повара-итальянца, даже вкусняшек в нём было мало.
Елена Ронина пишет довольно своеобразно. Мне нравятся её романы, но вот советовать или перечитывать вряд ли буду.
Приятные жизненные истории "на раз". Не раздражают. но и не цепляют особо.
А ещё совершенно не понравились герои.
Хотя Марк ещё ничего, но не хватило в нём цельности. А вот Юля... Просто тихий ужас!
Я так и не поняла, как девушка с цепким математическо-аналитическим умом может быть такой амебой в отношении с родственниками? Такой недотепой в рабочем…
