Житие мое



Эта книга - типичный представитель русского фэнтези. Типичная структура повествования, типичный главный герой (не рыжая ведьма - это уже огромный плюс). Не особенно оригинально, но и не настолько плохо.
Книга представляет из себя набор историй о приключениях начинающего темного мага Томаса Тангора. Между собой истории практически не связаны (разве что выстроены в хронологической последовательности). Каждая часть - новая история о приключениях самого крутого из самых крутых черных магов. Студента, без диплома и с очень размытыми теоретическими знаниями при полном отсутствии практических умений. Но даже такая мелочь не способна помешать ему создать зомби (в условиях, считающихся невозможными для этого процесса), экспромтом уничтожить стаю очень серьезной древней нежити, решить нерешаемую…
