Уплотнение



Еще один рассказ на воскресенье.Рассказ мне понравился, частично.Автор не смотря на американское имя и фамилию, вполне себе русский Нестеренко Юрий Леонидович, но с 2010 года живет в США.Рассказ от 2004 года.Фантастический - про ближайшее будущее.Сюжет.Остров. На нем живет один человек, уже много лет. Потому, что мир погрузился в пучину кризисов и войн, природные ресурсы истощились. Производства многие закрылись. И уже производственные мощности не могли прокормить такого количества людей. И однажды к его острову приплывает спасательный плот.Подробнее.Автор почти весь рассказ нас не то, что бы обманывает, а вводит в заблуждения. Подает данные, только в той пропорции и под таким углом, как нужно ему для рассказа.Финал мне понравился, а вот затянутость рассказа нет. Слушал в аудио, все же…
