Санаторий



Писали, что эта книга нечто среднее между Кристи и Кингом, в результате чего я ожидала мистический детектив. Ошиблась. Детектив тут самый обычный, без капли сверхъестественного.
Возможны спойлеры!
В задумке все сошлось идеально: заброшенный санаторий с с подозрительной историей в прошлом и отрезанный непогодой отель в настоящем. И там и там кровавые убийства. И лишь один шанс узнать, что же случилось тогда и спасти тех, кому не повезло застрять в этом месте сейчас. Описания собственно санатория подкачали, отель изображен интереснее, а уж описания природы и вовсе выше всяких похвал. Снежная буря и огромные окна, в которых лишь стекла отделяют людей от стихии, и неприятное ощущение незащищенности и того, что из леса, скрытый темнотой, за тобой кто-то следит - прекрасно.
Куда менее…
