Джонатан Стрендж и мистер Норрелл



Итак, перед нами Англия начала 18 века. Почти как настоящая, только в этой есть магия. Ну как есть: мага много, но всё только теоретики. Разыскивают и изучают древние фолианты, пишут научные труды на магические темы. Но сами магией не занимаются. Совсем. Давным-давно. Потому что в этой Англии
Магия малопочтенна, сэрПоэтому и закипели такие страсти в Йоркском обществе волшебников, когда некий мистер Норрелл заявил, что он вполне себе волшебник практикующий. И вообще хочет и готов нести магию назад в мир, а то расслабились тут, обленились, отупели.Предсказано, что двое вернут магию в мир. Но к добру или к худу? У эльфов, что издревле помогали волшебникам, своё представление о добре и зле, а ведь именно им те двое откроют дорогу в мир людей.  Воскрешение юной девушки. Победа в войне. А что…
