Китай. Искусство есть палочками



Неплохая книга, но местами нудновато.  Понравилось что в книге присутствуют исторические события. Лично мне было интересно узнать что-то новое т.к. я практически ничего не знала о Китае, кроме как о родине кунг-фу, панд и дешевых товаров)))  Даже не подозревала, что китайцы в транспорте плюют себе под ноги , куча инфекций и каждый пятый болеет гепатитом ( со слов писателя, думаю сейчас ситуация поменялась)В рецензии заявлено, что это путевые заметки Полли Эванс собственно этим все сказано.
