Sweet & Bitter Magic



Книга для всех любителей историй про ведьм!Тэмсин могущественная ведьма, которую изгнали из ковена! Она выживает, помогая людям с различными невзгодами…те платят ей чувствами. Дело в том, что Тэмсин неспособна любить, ощутить это чувство она может исключительно, забрав у другого.Рэн исток, а в беде оказался ее любимый отец. Естественно, она пытается найти выход.История неплохая, она читается размеренно и приятно. В книге есть ЛГБТ линия, но она тут очень романтичная и воздушная.Очень многое крутиться именно вокруг взаимоотношений героинь, на их чувствах, каких-либо размышлениях.Я чаще фэнтези все таки люблю за приключения и невероятные сюжеты. В этом смысле тут все просто и легко считывается, поэтому мне было скучновато. Хотелось удивляться, а повода не было. Надеялась прикипеть, а…
