Шоколад



Теплая история о том, как важны обычные человеческие отношения, как просто подарить незнакомцу хорошее настроение и как легко матери внушить своему ребенку страхи и сомнения. Главная героиня, Вианн, вместе с 6 летней дочкой приезжает в маленький уютный французский городок. И открывает магазин сладостей "Миндаль", который сразу же заинтриговал местных жителей. Во-первых, всем хотелось лично посмотреть на Вианн, угоститься вкусняшкой и составить свое мнение. А во-вторых, местный священник ополчился против этой женщины и её магазина "разврата". Это конечно, кажется абсолютно абсурдным, но у каждой религии и её представителей свои загоны. Вианн тоже не просто так перебирается из одного городка в другой, никак не находя своего места. Её мать вела подобный образ жизни, только хуже в несколько…
