Remote. Офис не обязателен



«Работа мне нравится. Она меня зачаровывает. Я способен сидеть и смотреть на нее часами». (Джером К. Джером «Трое в лодке, не считая собаки»)

Почувствовать наступление нового (нового, как характеристики перемен), ХХI века человечеству довелось отнюдь не согласно календарю, с приходом 2001 года, а в 2020-м, когда появившаяся в конце предыдущего года новая короновирусная инфекция и вызванная ей пандемия «COVID-19» изменили привычный нам мир, попутно заставив задуматься над некоторыми неудобными вопросами. Очевидно одно, выработать какой-то единый способ борьбы с напастью, и, что самое главное, строго следовать ему, человечество не сумело. Да и любая борьба в любом государстве в конце концов все равно упирается в личный выбор конкретного человека: прививаться или нет, надевать маску или…
