В тени твоих крыльев



Осторожно, возможно спойлеры)О чем книга? О другом мире, людях, других расах, магии, законах, любви, выживании, вроде бы мире...Понравилось?
Тут скажем 50 на 50.
Мне понравился сам мир, с его защитниками, очень хотелось увидеть этот шпиль 
Сама идея очень интересна, с этими попаданцами/беглецами (ну я их так решила называть) и даже что-то новое для меня, думала я сначала.
Понравилась история Лэйнара, вот знала, что не все так просто с ним и с их родословной, хотелось узнать его получше!
Заинтересовал и Дезмонд, хотя в начале он мне не понравился, ждала подвоха, ну и дождалась  , а потом он заинтересовал, что там у него на уме)
Также любопытна магия Ольги, ведь с ней можно творить все, что угодно, если уметь управлять)
Но вот, что касается самой Ольги, сначала нравилась, а потом стала…
