Шестерка воронов



Очень много позитивных отзывов слышала о книге, что и вызвало интерес. Книга читалась очень легко, понравилось, то что постепенно знакомимся с каждым персонажем и в каждой главе больше узнаешь о "прошлой" жизни, почему он стал тем, кем является.Единственный минус для меня в книге, который очень сильно раздражал, это возраст героев, ну никак он не ложился на их мысли и поступки, им бы прибавить лет так 7-10 и прям было бы более реально их воспринимать теми кем они являлись. Лично я старалась читать и думать, что им больше лет чем описано в книге.В целом, книга на один раз, но концовка подводит нас к продолжению всей истории, буду читать дальше...
