Злая лисица



Когда я читала, перед глазами проносилась дорама, а некоторые моменты, особенно речь хальмони и рассказы Йены, озвучивались голосом Акони. Иногда события было странно читать, например, как Джи Хун спас Ми Ен из-под колес грузовика, и они покатились по склону. В то время как в дораме это было бы максимально эпично и романтично, в книге читалось сухо. Вот дораму я бы посмотрела, но как книга со своим сюжетом - слабовато.В Злой лисице много терминов, исконно корейский антураж. Легко можно погрузиться в культуру, и глаз не запнется о неожиданные чужеродные словечки. Видно, что книга написана автором с корейскими корнями. У книги уже есть продолжение:Кэт Чо - Жестокие духиНо не думаю, что буду читать, хотя так и хочется дополнить серию с прикольной обложкой. Я пытаюсь держаться.Сюжет крутится…
