Целитель магических животных



Книгу выбрала по обложке.  Подумала,  что там мужчина изображён, да и название в мужском роде, оригинальненько. Но оказалось, это дама. Очень специфическая, с опалённой причёской и "мужским взглядом" на профессию (в смысле, работа важнее семьи).  В первых главах подавала признаки феминизма,  но вскоре стало ясно, что это увлечённость своим делом,  лечением животных. Всё остальное, и очаровательно женское и сугубо мужское, остаётся вне зоны интересов Линды Ринолет.Впрочем, когда появляется в кадре роскошный чёрный пегас с бонусным симпатичным хозяином-лордом, зона интересов расширяется. Не сразу и постепенно,  но без любовного притяжения история не останется.  И так как у Линды нет никаких феминистических зароков и синечулочных заскоков,  романтичная линия книги будет приятной и…
