Магия Калипсо



Диана Саварол выросла на острове Саварол в Вест-Индии, но была вынуждена провести сезон в Лондоне, который ей совершенно не по душе, ведь там холодно, серо и уныло. Там же Диана встречает графа Лайонела Сент-Левена, приятного внешне, но отвратительного характером мужчину. Эти двое не хотели бы и минуты проводить в обществе друг друга, но тетушка Люция вынуждает Лайонела сопровождать их с Дианой на балы Лондона. Так что им придется быть рядом, хотят они того или нет.На самом деле, я ждала чего-то совершенно другого от книги. Чего-то совершенно банального и стандартного, но сюжет меня приятно удивил. Главные герои не просто ходят вместе на балы, они вынуждены терпеть козни бывшей невесты Лайонела и всеобщее внимание, позже они вместе отправляются в путешествие, то есть они должны были…
