Паника



Очень люблю такие сюжеты, но я с ней запоздала…если отбросить мою избалованность темой и актуальность, то это неплохой подростковый триллер!(Есть еще экранизация, но я пока не смотрела и не уверена, что хочу)О чем?В центре - игра в «Панику»! Именно эта игра позволяет выпускникам маленького городка получить шанс урвать денежный приз и уехать из города!Сложные, опасные задания!Судьи имена которых неизвестны!В день начала игры Хезер пришла поддержать свою подругу, но в итоге сама становится участницей этой жестокой игры!Есть ли у нее шанс выиграть?Книга приятно написана, чего-то сильно провисающего в сюжете не было…Даже моральная дилемма относительно героев неплохо построена. Но сейчас…ужасно предсказуемо и совершенно нестрашно Я не ощущала накала от прохождения заданий…я не переживала за…
