Милые чудовища



Забавная книга с не менее забавными персонажами в этот раз читалась мной довольно долго. Обычно я прерывалась после каждой главы, требовалось переварить. Название глав кстати, весьма непривычное, но довольно интересное. На мой взгляд это больше похоже на записки, чем на книгу, дневник, правда повествование ведётся не от первого лица. Большое недоумение вызывает у меня то, что данный экземпляр напечатали в серии "Романтическая фантастика", так как романтикой здесь и не пахнет. Если только не взять за романтику большую любовь сэра Бенедикта к "милым чудовищам". К слову, чудовища не только милые, но зачастую очень умные, гораздо умнее, чем люди их окружающие. Последние две главы это наиболее всего подтверждают. Несмотря на то, что книга читалась долго, закончилась она как-то неожиданно,…
