Радогощь



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Вообще почти никогда не пишу отрицательных отзывов, но поскольку решил написать на все книги, попавшие в шорт-лист, то напишу и сюда. Прошу сразу у автора прощения, надеюсь отзыв позволить извлечь нечто полезное. Сразу скажу, что книга мне не понравилась. И тому нашлось много причин. Я совершенно не понял, что же хотел донести автор, какую идею. Или это хоррор ради хоррора? Если была задача была просто попугать читателя, то возможно. Но я бы не сказал, что было очень страшно или был какой-то саспенс, пожалуй - нет. У меня прочтение скорее вызвало тяжкое, вязкое и мутное ощущение. Дальше буду обращаться к сюжету, поэтому…
