Фейбл



Описание книги увлекло, но уже с первых же строк что-то пошло не так. Очень смущает несоответствие возраста главных героев и событий, в которых они участвуют.  Ни на грош не верю, что девчонка с налёта с поворота могла выжить на острове совершенно невменяемых воров и бандитов. Даже если у неё "заботливо" покупали камешки два года.  Живи она там с рождения, еще можно было бы как-то натянуть этот миф на глобус, но 4 года... с 12 лет, да ну.Команда корабля,  на котором Фейбл так удачно спаслась с Джавалы, тоже картинка маслом. Зелёная и малочисленная, но ужасно-ужасно сообразительная. Кругом суровые, злые, прожжённые и опытные враги, однако "Мэриголд" всё равно вывернется. Это, конечно, круто и щекотно - только пришито белыми нитками.Временные рамки трещат по швам. Ранения и влюблённости,…
