Мара и Морок



Книга вообще о чём? Жили-были Мары и Мороки. Что-то типа местных ведьмаков и ведьмачек, убивали нежить. Мороков все боялись, Мар уважали. И те, и другие так или иначе служили богине смерти. Всё у всех было в целом неплохо. Но однажды в клане мар случилась главная героиня Агата, а потом сестра главной героини Анна. Что с ними обеими случилось потом, я спойлерить не буду, но итог такой: все мары мертвы и преданы забвению на 200 лет.Эти самые 200 лет спустя Агату поднимают из могилы. Дело всё в том, что сюжет будет крутится не только вокруг взаимоотношений главной героини с мужиком (об это позже), но и около взаимоотношений двух граничащих стран Серата и Аракена. У этих стран — как и у всех добрых соседей — долгая история травматичных отношений, насыщенных военными конфликтами. И вот…
