Дыши со мной



«Если ты веришь в судьбу или в какой–то смысл этого гребаного мира, то верь без оглядки».
Эти красивые томики заполонили весь букстаграм и буктьюб. Проходя мимо них в книжных магазинах, невозможно оторвать свой взор. Я в свое время так и не решилась приступить к книгам, вышедшим в похожем дизайне. Однако судьба решила все за меня. Бывает такое романтическое настроение, когда хочется чего–то нежного, страстного. Так вот эти истории из той оперы (вроде как). Я решила, что пора. Их очередь настала. Итак, давайте я познакомлю вас с сюжетом.
О сюжете: Нашу главную героиню зовут Блайт. Она студентка. Однажды она встречает на пути своем незнакомца по имени Крис. И влюбляется в него. Вот только парень не ищет отношений и воспринимает ее как друга…
Сюжет довольно банальный. Но я на первых…
