А вдруг это правда?



«Раньше они хранили секреты друг друга. Теперь они хранили секреты друг от друга».
Скандалы, интриги, расследования – то, что я очень люблю. Поэтому пройти мимо этой серии было невозможно. Это не первое мое знакомство с творчеством Уален. Перед этим я читала ее книгу «Всегда лишь она». И мне она не понравилась. Показалась слишком предсказуемой и скучной. Поэтому на историю «А вдруг…» я не возлагала огромные надежды. И знаете, к сожалению, я оказалась права. Итак, давайте я расскажу вам немного о сюжете.
О сюжете: Читателю предстоит погрузиться в мир маленького городка под названием Сикамор–Глен. На первый взгляд это идеальный американский район, но вот что скрывается за этими белоснежными фасадами? Это лето вывернет наружу все секреты жителей данного района.
Когда я дочитала книгу, то…
