Его новая жена



Отвратительно.Жаль, что нельзя написать отзыв из одного слова. Но если бы было можно, то я так бы и написала — отвратительно.  Ещё нелогично,глупо, примитивно.  Жили-были Джон и Кейт.Жили бедно в квартире с мышами да тараканами. Потом занялись бизнесом,разбогатели, родили дочь Эшлин. И жить бы им поживать да добра наживать, но спустя двадцать лет брака ударил Джону бес в ребро. Закрутил Джон роман с молоденькой секретаршей Тиш. И ладно бы роман. Он женится вздумал. А после трёх лет с новой женой осознал вдруг,что никакая это не любовь, а так похоть.Ему бы назад, но Тиш крепко вцепилась,не отпускает.Начинается грызня (а как ещё назвать?). Выглядит нелепо: Тиш борется с Кейт, Кейт с Тиш.Иногда влезает Эшлин, которая в свои двадцать ведёт себя как двенадцатилетка.Делят отца и мужа. А как…
