Мой любимый герцог



Это будет одна из самых коротких рецензий ))Пока я читала книгу, мне все нравилось - мне нужно было что-то легкое, ни к чему (читать - к умственной деятельности) не обязывающее.Но когда я книгу закрыла, я поняла следующе:
- атмосферы викторианской Англии нет вообще;
- крайне непонятная смена мест действия;
- потрясающе странные описания движения суфражисток.В принципе, эта история была интересной, но мыльной - как будто смотришь проходной сериал. Можно было с тем же успехом пихнуть героев в какой-нибудь ромфант и ничего бы даже в тексте менять не пришлось особенно, только место действия на какую-нибудь Алфею.  Потому что действительно существовавшие исторические персонажи в этой книге не более чем декорация.Книжуля на 1 раз.
5 из 10 косатиков.
