Темный оттенок магии



– Смерть приходит ко всем, — просто сказала она. — Я не боюсь умирать. Но боюсь умереть здесь, — она обвела рукой комнату, таверну, город. — Лучше погибнуть в бурном море, чем жить в болоте.Мне изначально очень понравилась задумка параллельных миров с разными степенями магического воздействия и структурой населения. Это выглядело как заявка на огромный проработанный мир в стиле Аберкромби, в котором загадок куда больше чем автор успевает дать ответов в каждой из книг. Но, показав обзор мира через бинокль, нас быстро загнали  в комнатушку из четырех стен и лишь из редка разрешали переходить в соседнюю, такую же.Главный герой оказался некакущим. Создалось впечатление, что Шваб не выдержала баланс между спокойствием, уверенностью и крутостью и Кэлла то все унижают как тряпичную игрушку, а…
