Маски сбежавшей невесты



Отзыв. Книга "Маски сбежавшей невесты"--
Автор Анастасия Волжская, Валерия Яблонцева.
Когда постоянно носишь маски, так ли уж важно, что под ними?Интересный детектив прочла я, и любовь здесь есть, ну как же без неё.
Эверли, главная героиня книги работающая во дворце компаньонкой очень хочет найти свою без вести пропавшую сестру, которая вышла замуж и вдруг пропала по необоснованной лживой версии, тщательно всеми скрываемой настоящую правду. Во дворце принято ходить в масках иллюзиях, персонажи вжились в роль играть так не раскрывая свою подлинную суть. Ведь это так удобно.
Эверли помогает Лорри, очень долгий путь с расследованием проходят вместе - тайны, загадки, магия, интриги...
Отрицательность персонажей некоторых и событий неприятных хотелось быстрее забыть, перелистнуть. Долгие…
