Twilight



Рецензий на данную книгу написано очень много. Мнения читателей колеблются от полного восторга до полного отвращения. Репутация у данной саги довольно плохая - ругать "Сумерки", все-таки, всегда было "моднее".
Эти негативные отзывы отпугнули меня от прочтения данного произведения на пике его популярности - розовые сопли для "сахарных" девочек. Но ведь всегда интересно самому узнать, что ругают все вокруг.
Выходом для утоления любопытства казался фильм - красивые места, приятная цветовая гамма, да и актёры особой неприязни не вызвали. Но несколько попыток посмотреть фильм не увенчались успехом - я не могла досмотреть и до середины, так как мне становилось ужасно скучно, я выключала фильм.
Но как-то в книжном интернет-магазине я увидела её - красивую книгу (хоть и в мягком переплёте, эх)…
