Хромые кони



Поначалу книга захватила предвкушением хорошо проведённого времени. Ну посудите сами: современный английский детектив, с прекрасными отзывами. Именитые рецензенты через одного называют автора новым Ле Карре, и даже круче.
Начал читать. Действительно классно! В центре повествования — обитатели Слау-башни. Это такой своеобразный отдел с функциями чемодана без ручки при лондонском полицейском управлении. В Слау-башню попадают те сотрудники главного полицейского управления, кто сильно накосячил на основной работе, но, по тем или иным причинам, пока не уволен.
Искушённый читатель внутри меня радостно потирает лапки: ага-ага, скорее всего эти самые «хромые кони» оставят расследователей из основного полицейского управления с носом! А вот и подходящее дельце: темнокожего мальчишку-англичанина…
