Сороки-убийцы



Мне было очень сложно продраться через начало, приступала к книге раза три и все никак. История про Атикуса Пюнда неинтересная, это скучный, нудный и банальный английский детектив. Но вот основная линия — расследование, которое ведет главная героиня, вполне интересная.Редактор читает книгу, а потом узнает, что автора убили. Хорошая завязка. Вот поместил бы автор саму эту книгу, которую читает редактор, в середину — было бы лучше. Еще лучше, если бы раскидал главы по роману, чтобы мы читали основную линию и переодически возвращались к Пюнду.Я бы поставила 4, если бы не один поворот в конце, который меня разозлил.В остальном все более-менее логично. Можно почитать, но ничего особенного не ждите.
