Холодное солнце



«Холодное солнце» первая книга криминального сериала Аниты Шивакумаран с участием детектива Виджая Пателя.
Работая в лондонской столичной полиции, Патель ранее раскрыл дело Потрошителя из Дейлса во время службы в Йоркшире примерно за три года до начала этой истории. И все же есть ощущение, что он топчется на месте в Лондоне, когда суперинтендант вызывает его к себе в кабинет. Пателю говорят, что его отправят в Бангалор в Индии, чтобы помочь индийской полиции раскрыть убийство бывшей жены британского министра иностранных дел. Хотя ему говорят, что из 24 детективов по расследованию убийств он подходит для этой работы, у него остаются подозрения, что на самом деле у него правильный цвет кожи. На самом деле Патель родился в Лестере, его родители приехали из Уганды, а его бабушка и дедушка…
