Рога



Книга вызвала противоречивые чувства. Иг Перриш год назад потерял свою любимую Меррин, причем все, в том числе и близкие уверены, что именно Иг жестоко убил девушку, но ему удалось избежать тюрьмы. И вот, после годовщины смерти девушки, Иг просыпается с тяжелым похмельем, а еще и проступающими на голове рогами.  Рога наделяют Ига еще и возможностью внушать людям сделать что-нибудь и вытаскивают из них все плохие мысли и воспоминания.  И именно благодаря этим появившимся способностям Иг узнает обстоятельства смерти Меррин и он будет мстить. Помимо настоящего в книге есть описание событий десятилетней давности, когда герои были еще подростками, мы узнаем историю их знакомства их отношений, что тоже любопытно. Иг узнает разное нелицеприятное о своей семье, друзьях. В общем вся грязь вылезет…
