Назови меня своим именем



По-моему внимания здесь стоит только атмосфера летней неги, ощущение беззаботности и словно перед тобой открыты все двери. Повествование это необузданный поток сознания подростка столкнувшегося с сильной влюбленностью и мечущегося на эмоциональных качелях.
  Сама по себе история простая и ничем не примечательная, конечно есть много странностей в проведении парня, которые в принципе легко списать на гормоны.
  Я бы с удовольствием рекомендовала книгу за такое уютное ощущение летних каникул, если бы не тема лгбт которую не все нормально воспринимают.
  Что же касается экранизации, то я её бросила, ни атмосферы, ни эмоций героя, ни красивой картинки.
