История настоящего преступления



Одно из моих увлечений – подкасты о реальных преступлениях; особенно о тех, которые не были раскрыты, или где люди вдруг исчезают без следа; где можно строить бесчисленные теории, что же произошло на самом деле, хоть наверняка мы об этом никогда не узнаем. Поэтому я не могла пройти мимо этой книги. Персонажи выдуманные, но я знаю похожие дела, и в целом история выглядит реальной.19-летняя студентка Зои Нолан исчезает без следа. Книга представляет собой письма Эвелин, писательницы, которая была одержима этим странным делом; в этих и-мэйлах она отправляет автору отрывки из интервью разных людей, кто так или иначе встречался с Зои. Так как эти отрывки довольно хаотичны, книгу довольно сложно читать, и моментами даже скучно, пытаясь разобраться в многочисленных персонажах и…
