Шифр Магдалины



Обычно от детективов ждешь чего-то необычного, интригующего, захватывающего, возможно, даже сложного и запутанного сюжета, от которого дух захватывает и не можешь остановиться, хочется узнавать что же будет дальше. К сожалению, всё это не скажешь про эту книгу. Ни разу не зацепила, не заставила поволноваться за главных героев, как-то им посочувствовать. Может это я не прониклась в историю главных героев, а может автор недораскрыл какие-то моменты. Как-то даже в голову пришла мысль "Как одноразовый боевичек", посмотрел один раз и хватит, больше не хочется.
Но есть и положительная сторона книги, которая мне понравилась, и наверно, только благодаря ей я и смогла дочитать книгу до конца. В сюжете почти нет нудных описаний и чьих-то долгих разговоров ни о чём, всегда есть какое-то движение,…
