Мир завтра. Как технологии изменят жизнь каждого из нас



МИР ЗАВТРА – это книга о том, какие изменения в мире науки происходят уже сейчас.Научные статьи и в целом подобная информация мелькала и была актуальна в 2010-х годах, сейчас же это было любопытно прочитать. Кстати книга-то 2015 года и многие предсказания автора уже не сбылись.Стивен Котлер собрал большую часть популярных тем о мире завтра, тут и:– Бионика, как наука…– Биология духовности…– Летающие машины…– Новая ступень атомной энергетики…– Новая эволюционная стадия развития человека…– И добыча ископаемых на других планетах…– Стволовые клетки и донорство спермы…Моя память скорее всего ухватила не всё, но все темы довольно любопытны.К сожалению, аргументация оставляет желать лучшего:– Один соглашается,– Второй говорит,– Третий написал,– Все трое (выше) дискутировали,– Многие аргументы…
