Дети Сети



Были совсем иные ожидания от этой книги. Не знаю кто составлял аннотацию,  которая не предвещает ничего интересного, но произведение лучше , чем ожидалось. А ожидалось, что автор будет пытаться вникнуть в современные (на тот момент) тренды, а после разжёвывать и посвящать нас в них. На деле же автор выступает просто в качестве наблюдателя и комментатора, словно мы находимся на каком-то стриме и просто наблюдаем за ситуацией: бунт подростков,  наркотики, общение и жизнь в сети, сходки, вписки, стримы и накрут подписчиков. У каждого свои ценности, приоритеты, планы на будущее.Прошло не так много времени, но расстояние между 2017 и 2022 значимо отличается и ощущается.Если говорить о минусах:- хромает грамматика и оформление книги: орфографические ошибки, а также сбитый кегель текста;-…
