Агентство магических катастроф



Начиналась книга интересно, но вот чем дальше, тем больше дров. Автор убивает второстепенных героев или антигероев уже с первых страниц. Непонятно и название - когда я его прочитала я не думала, что это агентство борется с магическими катастрофами.  Судя по названию оно должно их создавать. Главная героиня принцесса эльфа с неуёмной волшебной силой, не умеющая ею управлять. И побеждающая врагов только чудом. Но постепенно она всё больше своим поведением и разговором напоминала подростка из банды. Разборки с мордобоем между всеми членами этой организации обычное явление. Равенство тут соблюдается, бьют друг друга при каждом подходящем случае. Одна из последних драк - кто первым пойдет в туалет - и это принцесса!!! Ну не может так себя вести принцесса. Смешно не слишком, а ведь хотелось…
