Остров проклятых



Так уж вышло, что сначала я посмотрела фильм, а потом решила, что мне надо понять, чем отличается мнение Лихэйна от режиссера. Мне от Ди Каприо ни тепло, ни холодно, но образ к главному герою таки прилип. И некомфортно не было.
   Вообще, с точки зрения вхождения в повествование, здесь проблем никаких, однако всё же в разные периоды жизни читающий всё же будет по-разному реагировать на определённые вещи. Я об использовании матюков и о стиле речи в принципе.Атмосфера передана хорошо, представить всё можно достаточно легко, единственное, а не связано ли это с тем, что фильм-то я уже видела... И финал, естественно, для меня не загадка, поэтому, думаю, моё впечатление несколько самазано, ведь понимание того, что происходит, уже было. Но чисто с точки зрения очертаний конца, книга их ловит…
