Мистер Уайлдер и я



Джонатан Коу "Билли Уайлдер и я".Книга из разряда "я не хотела читать, мне подкинули".Больших чаяний от него, соответственно не было. Ну, разберёмся по пунктам➕ Структура романа: есть стилизация под сценарий, есть  переносы во времени, самоотсылки, самоирония, не праздник, но сойдёт➕Хороший перевод➕Очень легко и быстро читается➖ Ужасная безвкусная обложка➖ Мерисьюшная героиня, при том что она мышь тупая, но в то же время обладает горой талантов и обаянием➖ Простой и предсказуемый сюжет и диалоги➖ Минимум примет времени и мест. Стремясь к краткости, Коу пренебрёг описаниямиИ ещё один минус субъективный - я просто не согласна с автором в центральной проблеме книги. Книга Коу пропитана сожалением об утраченных годах творчества, славы и достатка и перехода в старость и забвение. Постареть…
