Смерть лорда Эджвера



Большой провал для знатока психологии. Ожидал от этого детектива большего. Агата Кристи начала очень красиво, проработанные сценки, продуманные диалоги, лирические отступления по теме наблюдения за психологией. И так сильно проколоться в конце! Автор рисует очень выразительный образ самовлюбленной героини, глупой, избалованной вниманием, славой и деньгами. Такие типы сегодня можно встретить на каждом шагу. Эгоизм- да, гнев - да, нетерпение - да, неспособность к сопереживанию - да, но вот ум и хитрость - никогда. Чтобы быть умным, хитрым, находчивым, нужно иметь совсем другой склад характера. Просто смешно читать, что героиня придумала такой супер хитроумный план, но при этом не разбирается в греческой литературе, или хотя бы у нее не хватило мозгов дать инструкции Карлотте, чтобы та не…
