Просроченное убийство



Люблю животных, особенную привязанность и симпатию испытываю к семейству кошачьих, поэтому не пропускаю сюжеты, героями которых становятся эти изящные и высокомерные животные.
В этом детективном романе ,
кот Дизель породы Мейн кун является одним из главных действующих лиц. Его хозяин Чарльз Харрис, неразлучен с питомцем, библиотекарь берет кота даже на работу. Огромный серый котяра не расследует преступление, но роль этого общительного животного неоценима. Дизель проводит кототерапию ,снимая стресс и улучшая настроение всем персонажам. Детектив вполне можно назвать герметичным. Его действие разворачивается в маленьком городке южного штата Америки, который носит название греческой столицы. В Афинах все знают друг друга.  Действущие лица  этой истории заканчивали одну школу, а сейчас…
