Мертвые мстят (сборник)



Роберт Говард
МЕРТВЫЕ МСТЯТ/The Dead Remember (1933)
Рассказ дал названию сборнику ,куда вошли произведения малой формы английских и американских писателей.
Этот текст с мистическим сюжетом, он представлен в виде письма рассказчика своему другу и дополнен показаниями нескольких свидетелей трагической развязки истории.
Ковбой Джим Гордон в компании друзей перегоняет скот из Техаса в Канаду.
Однажды уставший и голодный герой просит пристанища у Джоэла его жены Изабель. Хозяева угощают его ужином и даже предлагают выпить Tequila, а затем Джоэл насильно усаживает гостя за карточную игру. Ковбой проигрывает все свои деньги. Возникает ссора, в результате которой он застрелил хозяина, а затем и хозяйку.
Умирающая женщина обещает поквитаться с обидчиком и произносит слова проклятия. С тех пор…
