Алиби



АЛИБИ/The Alibi-Makers Рассказ, 1961 год прочла в сборнике американских и английских детективов " Мертвые мстят".
Ироничный рассказ с завязкой, как в расхожем анекдоте.
Томас Мерредит раньше времени возвращается из командировки.
В квартире он обнаружил полный беспорядок, со следами пребывания мужчины. Разбуженная жена, даже не отпирается от того, что у нее было свидание с любовником. Ведь молодой женщине давно надоел скучный супруг. Томас, ослепленный яростью, душит прелюбодейку. Но взглянув на прекрасное лицо мертвой Маши, ревнивец раскаивается в содеянном. Без этой женщины для него потерян  смысл жизни. Герой спешит признаться в преступлении
и понести наказание. Но дальнейшее развитие событий покажет, что все произошедшее с Томасом, лишь его иллюзии. В этом героя убеждают сразу 6…
