Саша, привет!



Скажу честно книга довольно таки странная и на первых порах хотелось даже бросить чтение. Но наверное в мире где есть место арт-хаусному кино,современному искуству должно быть место и таким книгам.
В целом задумка не плохая, но сыроватая и весьма предсказуемая. Меня, честно говоря, вывело из себя, что казнь, описанная в книге присуще только как, на мой взгляд, не значительным преступлениям. А более серьезные, такие как убийство, насилие…ну они типа и так наказаны. Возможно это продуманный ход для того, что бы читатель проникся сочувствием к ГГ.
Всю книгу у героев с уст не сходят слова «гуманность».То есть,что тебя не сразу расстреляют или дадут смертельную инъекцию,а заставят каждый день из раза в раз это переживать это гуманно.Гуманности в данном методе казни я не увидела ни на йоту. Я…
