Колыбель для кошки



Мое первое знакомство с творчеством автора! «Нет в этой книге правды, но «эта правда -фома, и от неё ты станешь добрым и храбрым, здоровым и счастливым».»«Не будь глупцом! Сейчас же закрой эту книгу! Тут все-сплошная фома.»        (Безнадёжная лож- фома )Довольная старинная история! Я не совсем поняла что этой книгой хотел сказать автор!Предполагаю что он хотел показать что человеческая глупость, алчность безгранична! История совсем не реальная, некий ученый Хониккер разработал чудо из чудес «Лёд 9» - маленькая песчинка, которая  попав в воду/жидкость все превращает в «лёд 9»!И хотя об этом не было заявлено во всеуслышанье, наш автор и он же главный герой понял что Лёд 9 существует! В поисках зацепок он поползёт в Сан-Лоренцо, где он находит подтверждение своим догадками! Но к чему…
