Одинокий отец познакомится



Не знаю, как мне относится к этой книге. С одной стороны, мне очень понравилась задумка, интересный мир, куча интриг, расследование и, конечно, все закончится хэппи эндом. Хотя, в ромфанте по другому и не бывает))
Но герои.. Мужик, у которого была куча жён и любовниц, есть дети, которые ищут себе новую маму. И есть девушка, которая воспитывалась у бабушки, скромная до дрожи, но, блин. Как же она меня бесила, какая-то амеба, без стержня, что скажут, то и делает, мозги совсем не работают. Как можно было за какую-то провинность отдать себя в сексуальное рабство? Какое-то мычащее существо, а не девушка)))
Хотя история с открытием у неё дара провидицы мне понравилась. А вот чего точно не хватило мне в этой истории, так это раскрытия главного персонажа, а, именно, его демона, было интересно,…
