Я — посланник



Сюжет: Эд работает таксистом и ни к чему не стремится в жизни до тех пор, пока ему не удаётся сорвать ограбление банка. Он становится местной знаменитостью и начитает получать загадочные анонимные послания.Время и место действия: конец 20 века, Австралия.Герои: Эд Кеннеди - таксист, 19 лет.
Швейцар - пёс Эда.
Одри - подруга Эда, таксистка.
Марв - друг Эда.
Ричи - друг Эда, безработный.
Бев Кеннеди - мать Эда.Темы: дружба, любовь, семья, предназначение.Моё мнение: Удивительно, что эту книгу написал тот же автор, что и "Книжного вора", ни за что бы не поверила, не увидев его имя на обложке, потому что у этих книг совершенно ничего общего. Я не фанат "Вора", всё же книга неприятная и тяжёлая, но нельзя отрицать тот факт, что она написана очень занятным языком и с необычной подачей. Тут же…
