Он, она и кот



История сразу же бросает читателя в водоворот событий. Почти без подготовки, окунаешься в безумный мир героев)
Не могу сказать, что герои совсем безнадежны. Даже больше, это не просто бумажные человечики. Она рано потеряла мать, после отец влюбился в другую женщину и отстранился от дочери. Он из богатой семьи, все доставалось ему легко, но в 29 лет он узнал, что его отец не родной ему, он - дитя измены. Десять лет наза они были молоды, беспечны, она легко поверила в его обман, а он не стал бороться за нее. Спустя десять лет их душевные проблемы лишь обострились, она завела кота, а он в 34 года хочет доказать родителям, что достоит отца. Все события происходят внутри отеля, только в заключительной сцене герои оказываются на острове. Более того, в отеле они посещают пять комнат: спальни…
