Вниз по волшебной реке



Сюжет: Митя отправляется погостить к дальней родственнице Бабе Яге. С помощью блюдечка с наливным яблочком они узнают, что в Тридесятом царстве планируется государственный переворот.Время и место действия: советское время, Тридесятое царство.Герои: Митя Сидоров - пионер.
Егоровна - двоюродная прабабушка Мити, Баба Яга.
Макар - царь Тридесятого царства.
Чумичка - царский писарь.
Василиса Премудрая - племянница Егоровны.
Несмеяна - дочь Макара.Темы: сказки, власть, госпереворот.Моё мнение: Хорошая сказка, написанная прекрасным языком, со всеми известными героями, но лучше её не слушать, а читать, потому что аудиокнига (даже с претензией на аудиоспектакль, так как типа по ролям) всё портит. Царя, который явно не молод, ибо у него взрослая дочь, озвучивает неадекватно молодой голос.…
