Вьюрки



Дача — это такое пограничное место. Вроде бы не совсем дикая природа и не деревня со своим укладом, но уже и не город с многоквартирными домами. Это то место, куда мы, изнеженные горожане, отправляемся, чтобы почувствовать себя ближе к природе, к земле.Вообще дачной философии и психологии дачников в этой книге уделено особое внимание. Герои повествования на даче прячутся от себя самих, от быстро меняющейся жизни, от своих неудач — как те старые вещи, которые выбросить рука не поднимается, и они навечно оседают именно на даче.Прятаться на даче очень удобно — можно оградиться от всех и вся высоким забором и жить, как тебе хочется. Но интересно что, не смотря на эту отгороженность, обычно именно на даче мы куда лучше общаемся с соседями по участкам, чем с соседями в городе, в подъезде.…
