Сын города



Если попытаться посмотреть объективно, то книга очень любопытная с интересными идеями и находками. История на самом деле вечна: старые города пытаются сопротивляться новому чаще всего высотному строительству. Поллок визуализировал этот процесс в своей книге, добавив капельку магии и создав очень интересных персонажей.
История получилась очень многослойной. Что-то похожее по стилю и настроению я видел в  Никогде  и  Нон Лон Дон . Это же воплощение Лондона более активно и сурово. Оно многолико и его ипостаси существуют не сами по себе, а за счет людей, даря им что-то взамен взятого или просто используя их для своих целей. Это одна линия - самая таинственная и завораживающая.
Второй слой - это отношения людей. Тут на первый план выходят подростки: их проблемы, чувства и отношения. И тут,…
