Двериндариум. Забытое



А как всё хорошо начиналось... Последняя книга. Гг не может определиться со стороной, но называет одного из главнюков лжецом и люто его ненавидит. Почему? Ни разу не видела, не общалась, ничего плохого, в отличие от имперцев, ей не сделали, но прям убить готова. С чего вдруг? Пафос со стороны всех героев плещет через край. Главгад всё-же гад, но не гад. Опять с гг носятся, хотя она  выеживается по поводу и без, вообще меры не знает, а стоило бы прибить. И, конечно, если сказать, что драться не правильно, то все внезапно перестанут. В общем сюжет получился странно скомканный, но интересный. Герои, в большинстве своём, особых симпатий не вызывают. Но на один раз очень даже жизнеспособная трилогия
