Женщины Лазаря



Пожалуй, начну с того, что некоторые книги я делю на мужские и женские. Женщины Лазаря на мой взгляд, чисто женская литература. Автор с самого начала знает куда давить. Она с милой улыбкой подарит вам целый букет цветущих метафор, длинных закрученных сравнений о чудовищно несправедливой судьбе трёх женщин. Атмосферно описан Советский Союз, это плюс.Обстановка, признаться честно, была так напряженна, что ближе к концу мои струны лопнули, и я горько всплакнула. Но знаете, не от всей души…Дело в том, что за красивыми словами скрыты грязные, как трусы Галины Петровны (спойлер), помыслы. В книге нет героя, нет положительного персонажа! Ни одного! Я не поверила даже в описание Маруси, мне кажется ее характер «подправили» по ходу пьесы, без глубокого смысла, просто чтобы хоть что-то было…
