Победитель



От этого автора ожидала большего, знаю ведь, что может. И вроде как основная его фишка - жутковатая туманная атмосфера - соблюдена, но мне только её в этот раз не хватило. Как-то всё мутно, вот если попросили бы описать мои впечатления от прочитанного одним словом, я бы выбрала как раз это. Потому что непонятно что происходит, к чему и почему именно так. Вроде как намёки есть, но мне хотелось бы большей вразумительности.Сюжет же довольно прост, очередной парень - преподаватель музыки средних лет - заходит в местный бар, чтобы переждать, так как из-за погодных условий не может попасть (я так поняла, что на пароме) в нужное ему место. Бар грязный, мрачный и наполнен какими-то пародиями на завсегдатаев. Но чем дальше, тем всё чудесатее. Я уже начала склоняться к тому, что гг просто умер, но…
