To Have and to Hold



«Иметь и держать» я начинала читать дважды. После преодоления первых 50-ти страниц влепила роману двойку и планировала уже стирать файл с читалки, но - пути господни неисповедимы - в процессе добавления английского издания на сайт наткнулась на рецензию, в которой Мэри Джонстон сравнивалась с Рафаэлем Сабатини, а её книги назывались чуть ли не предтечей зачитанной в юности до дыр «Одиссеи капитана Блада». Первая мысль была: да ладно! Но потом я всё-таки взяла в руки читалку и сделала второй подход. Вчиталась, дочитала до счастливого финала и даже подняла балл до трёх, но вопросов осталось множество. Конечно, такие книги лучше заходят в детстве и юности, чем в зрелом возрасте, но даже со всеми скидками, роман для приключенческого довольно унылый.Первый вопрос вызывает уже завязка сюжета…
