Подросток



1. Произведение невероятно душное из-за мельчайших подробностей второстепенных действий и происшествий. Да, Достоевский рисует картину текстом, причем очень подробно, мастерски, прям переносишься в тот время душой, но как чтение - это всё утомляет и сбивает с толку. А картина эта типичной России - переворот, неразбериха в обществе, передел старых устоев. Это время, когда отменили крепостное право и теперь не "фамилия" играла роль, а лишь деньги. Никого не интересует теперь кто платит - главное что у человека есть деньги. В одном ресторане теперь может сидеть вчерашний крестьянин и какой-нибудь чиновник.2. Тяготит постоянные извинения автора, напоминания что он теперь другой и перескакивания с события на событие.3. Я так и не понял какое именно событие повлияло на автора что он стал…
