Безупречная луна



Признаться, мне трилогия «Потомки Первых» очень напоминает цикл о Фейри от Сары Маас, где мне также не понравилась первая книга, очень понравилось вторая, и к третьей я оказалась все также равнодушна.Довольно интересная предсказуемая сказка с кучей одежды, ненужных описаний, слабой развязкой всей трилогии . В чем-то третья книга оправдала мои подозрения в попытке Лии Арден заделаться и сценаристом и, собственно, режиссером, т.е. в тексте все также очень много детализированных нюансов, которых легко можно было избежать. Они явно навязаны издательством для увеличения количества буковок в тексте, не более. В общем могу сказать, что цикл можно было сократить до дилогии, что сделало бы ее более цепляющей, более интересной, более насыщенной.Я несомненно остаюсь приверженцем ее «Мары и Морока.…
