Трагедия в трех актах



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Ваше перо куда смертоноснее вашего языка.Техника. У этого романа есть хороший перевод на русский язык, сохраняющий приятный стиль повествования. Описания и диалоги не вызывают вопросов. У книги есть в аудио-версия в хорошем исполнении Александра Клюквина.Мысли: несмотря на заглавие отзыва, это всё-таки роман, не путайтесь. Пьесой же можно назвать основные действия и стиль, в котором написано данное произведение — в нём три части, они же акты, озаглавленные подобно частям театрального выступления. В целом, весь роман довольно «театральный», хотя данное культурное заведение ни разу не встречается нам за время расследования.Итог: этот роман способен скрасить вечер романтично настроенным особам. Главное, не ожидайте слишком уж активных…
