Зов из могилы



Из пяти прочитанных книг цикла эта для меня на последнем месте.  Самая мутная и невнятная, много воды и топких мест (ха-ха), особенно в середине.
На главгада намекают вполне толсто, но во время чтения мозг так вяло шевелился, что я даже чуток удивилась, когда его раскрыли. Понравилась щепотка экшона в конце, может это потому что книга наконец закруглялась))) Дали флэшбеков на семью Дэвида, но по-моему ничего, что нельзя было бы додумать самому, там не было. Именно работы антрополога меньше, чем обычно, а шляний по пещерам больше, чем хотелось бы... (забавно, написала это и поняла, что в каждой книге неугомонный Дэвид как-нибудь да травмируется).
Проходная книга для цикла, пожевали и забыли.
