Госпожа Ким Чжи Ен, рожденная в 1982 году



Вот вам ещё одно доказательство, что не все так радужно в Южной Корее. Многие века патриархального строя дают о себе знать даже в современном обществе. Это, конечно, моё личное мнение, но мне кажется, такое будет продолжаться до тех пор, пока живы пожилые. Как бы это грубо не звучало, но именно они приверженцы такого уклада жизни и  традиций. Младшие не смеют перечить старшим. Так и живут - терпят, стиснув зубы.Современное поколение уже понимают, что подобная гендерная дискриминация ни к чему хорошему не приведёт, ведь ценные кадры есть как среди мужчин, так и среди женщин. Конечно, это все пережитки прошлого, как у нас любят говорить. Пройдёт эпоха, пройдут и обычаи, ведь Южная Корея - одна из ведущих стран из развитой экономикой. Изменения грядут. Просто надо приложить немного усилий и…
