Идеальный парень



Повествование идёт от лица главного героя, сына потерявшего знаменитость певца. Но, не известно почему, он все ещё находится под прицелами объективов папарацци. Попадая в очередной раз в не очень приятную ситуацию (буквально лицом в грязь), его фотография размещается в новостях, где его называют сыном бывшей знаменитости, который ходит на извращенские мероприятия и вечно находится под наркотиками. Главный герой работает в фонде помощи жукам, и после этой скандальной фотографии от туда уходят все спонсоры. Чтобы вернуть хорошую репутацию и снова завоевать внимание спонсоров, его коллега советует ему завести парня, который будет идеален во всем и привлечет внимание общественности. На середине книге писателю стоило бы подвести повествование к логическому концу, потому что дальше начинается…
