Нефертити. Роковая ошибка жены фараона



Идея хороша - прочертить путь Нефертити от появления во дворце ее матери и до самой смерти, которая согласно хронологии романа случилась уже после покушения на Тутанхамона. Но вот исполнение мне не понравилось. Во-первых, такое чувство, что герои книги умеют только употреблять спиртное, сидеть на складных стульчиках (ох как они мне надоели через каждые несколько страниц) и заниматься продолжением рода со всем, что движется. Во вторых, язык общения тех, кого презрительно называют простолюдинами не отличается от языка вельмож и жрецов. Сама обстановка во дворе фараона огонь - племянницы царицы, достигшие брачного возраста, бегают за царевичем, когда тот сочиняет гимны Атону и кричат - "Хеви-меньшой подавился лапшой", словно речь идёт о первоклашках двадцать первого века. В-третьих, по…
