Эра Дракулы (сборник)



Что я могу сказать об этой забавной книжке.  На специфическом жаргоне это, конечно, «трава» - путанная, слепленная из кучи разрозненных имен и отсылок, она как калейдоскоп, при встряхивании каждый раз дает причудливый узор. Это не роман - а постмодернистский фанфик на тему вообще всей вампирской и псевдовикторианской литературы. От постмодерна в нем обилие не закавыченных цитат и заимствований отовсюду, откуда только автору было надо. Дальше просто надо было смешать и взболтать. Но к этому фанфику - местами, надо сказать неряшливо написанному (автор периодически называет одного из героев то Джеком, то Джоном), прилагается довольно обширный комментарий, без которого многое, если не все, нельзя понять до конца. И в этом - существенный минус романа. На поверхности остается, пусть и не очень…
