Злость



Это было очень скучно и чудовищно затянуто...
Решил добить все начатые ранее циклы в этом году(а их более десяти) и случайно попалась "Злость". Про первую часть "Странник" помню только то, что немой мужик с маленькой девочкой и козой шел их точки А в точку Б и всех подряд убивал. Ну примерно тоже самое можно сказать про эту часть. Веспер с первой части повзрослела(прошло несколько лет), меч теперь подчиняется ей и она отправляется в нелегкий путь вместе с новорожденным козленком. Пожалуй наличие в качестве животного козы и козленка - единственное, что действительно удивляет в этой трилогии. Раньше встречались лошади, собаки, кошки, мыши, но козы - это впервые. Само путешествие - типичный путь из точки А в Б. Встречаются друзья, враги - все типично для любого боевика. И если линия Веспер…
