Танец с ректором. Тайны магической академии



В юмористическом фэнтези прибыло, а я, как поклонница пэйринга, не смогла пройти мимо.На самом деле из юмора в фэнтези есть по большей части мало-объяснимые поступки героев, особенно поначалу, затем история сглаживается и становится более читабельно.Мне понравилась идея: девушка-артефактор, которую разыскивают по королевству из-за её деятельности, герой-архимаг, который не так-то просто оказался в академии, магия (стихийная, природная и т.п.) - всё это очень неплохо.Но слабенько. К чему были эти раздевания и намеки в самом начале я так и не поняла, любовная ветка в этом плане вообще неоднозначная, вроде всё классически, а вроде и не без эксцессов.Я еще по своей наивности не увидела, что это дилогия, была уверена, что однотомник, поэтому, дочитав, с любовной веткой в целом всё поняла, а…
