Унесенные ветром (комплект из 2-х книг)



Мне кажется, все можно было уместить и в одну книгу. Много описаний мыслей Скарлет, много повторений, что приходилось пропускать ее нытьё. Да, именно нытьё. Скарлет постоянно ноет и это сильно раздражало. И ещё, что она никак не умнеет. Глупая глупая Скарлет, которая не умела ценить людей, по настоящему достойных, а умирала от выдуманной любви к Эшли. Отдельный респект Рету Батлеру. Первая глава далась тяжело, вторая была интереснее, особенно последние 200 страниц, тогда и в самом деле было не оторваться от чтения. Я в самом деле не понимаю всеобщего восторга вокруг этой книги. 
