Синяя лилия, лилия Блу



Как-то третья книга не впечатлила от слова "совсем". Мама Блу пропадает из дома, оставив только записку со словами "Глендауэр под землей. Я тоже." Девушка с воронятами приступают к поискам Моры, исследуя силовую линию и пещеры. К Ганси прилетает его друг Мэлори, который так же изучает силовые линии и историю. А в школе, вот удивление (нет), новый учитель латыни.Я бралась за книгу с предвкушением, что в третьей книге меня ждут больше отношений между героями, любовная линия станет ярче, а поиски короля будут интереснее и мистичнее... Как-бы дело то к финалу идет. Ииии...я не получила даже четверти моих ожиданий. Автор нас запугивала пол книги, что господин Гринмантл страшный человек, такой паук, который потянет всех  за собой если попытаться с ним бороться. А по итогу - пшик! Что он, что…
