Квантовый волшебник



Мне так и не удалось сложить сколько-то внятное мнение об этом романе: он вроде как и не плохой, но вроде как и не хороший тоже, а так, середина на половину.Стилистически - в целом нормально, язык вполне приятный, перевод хороший, не топорный. Персонажи иногда раздражают, но не настолько, чтобы не читать дальше. У некоторых даже прописана вполне логичная мотивация к логичным поступкам. И странная - к ещё более странным поступкам. В общем, выглядят они терпимо, хотя местами автор сильно (для меня) углублялся в ОБВМ и рассказывал, как и почему все они дошли до жизни такой.
Как будто в конкретном случае это вообще имело какой-то смысл.
Взять ту же предысторию Мэри: вот она рассказала, как её выкинули из флота, и... И что? И ничего, эта мелодраматичная часть ни на сюжет никак не повлияла, ни…
