Штурм и буря



Итак, вторая книга Ли Бардуго. Тень и кость.
Равка, где Алина мечется в противоречиях, вокруг неё "любовный" многотреугольник, а квас герои хлещут как водку.
Эта книга пролетела передо мной ещё быстрее чем предыдущая - слог автора такой лёгкий, что в голове возникают кинематографические образы.
Данная часть окунает нас в  сгущающиеся тени, окутывающие сердце главной героини. Её окружают люди, но никто по настоящему не понимает её связи с тьмой.
Появляется новый неоднозначный персонаж - Штурмхолд. Но из всех мне
он  больше всего симпатизирует -  как противоположность Дарклингу, будущий герой.
В этой части меня конкретно разочаровал Мал. Автор рисует его как слабого, неуверенного в своих чувствах человека, противоречивого на словах. Я даже не думаю, что он когда нибудь любил Алину в…
