Сплетая рассвет



По началу это была реально интересная история, очень сильно походящая на Мулан. Девушка героически отрезает волосы и отправляется за место отца к императору, чтобы стать портным при нём. !!ВОЗМОЖНО СПОЙЛЕР!! Там она проходит испытания, которые придумывает невеста самого императора. Она их благополучно проходит и, чтобы окончательно стать тем, кем она хочет, ей надо выполнить самое трудно задание. Но оно настолько необычное, что ей приходится отправляться на поиски заветных "материалов" с колдуном.Всё понятно, потому что эту часть реально интересно читать. Я бы с удовольствием поставила этой книги высокую оценку, но есть несколько больших НО...Ну во-первых, история полностью испортилась после того, как главные герои отправляют в путешествие, чтобы найти "материалы" для платьев. Всё…
