Дикий горный тимьян



Виктория - милая, хрупкая девушка. Работает в магазинчике готового платья и все у неё в жизни неплохо. Тихо и спокойноОливер - писатель теле-пьес, пользующиеся успехом. Внешне хорошо собой, но вот что скрывается внутри…Когда-то эти двое встретились на вечеринке, возникли отношения. Но Оливер - человек настроения. Ему наскучило и он уехал без объяснений. Но спустя два года возвращается вновь на пороге Виктории. И уже с сыном на руках. Виктория - добрая и влюблённая душа соглашается уехать с ним в поместье его знакомого, предвкушая счастливую жизнь втроем. Но по мере развития сюжета Оливер раскрывается во всей «красе»: эгоистичный, вспыльчивый и быстро теряющий интерес ко всему, кроме писательства. Вместе с тем своя драма разыгрывается и в том самом поместье куда наша компания держит путь.
