Бунт на продажу: как контркультура создает новую культуру потребления



Книга не понравилась. Наполовину из-за ожиданий. Ждала от нее какого-то разоблачения, призыва к здравому смыслу, чего-то свежего, осмысленного. На деле оказался все тот же бубнеж. Даже есть глава, где автор рассказывает о своем опыте отказа от чего-то там. Тут есть Фрейд, не забыли про Кобейна (бедняга, везде его втиснуть надо), вспомнили про хиппи и вредный макдак. В общем все яркие красные буйки собрали, чтобы, так сказать, читатель мимо не прошел. Маркетинг, а не заумная книжулька!Прочитав все это злобствование на успешные бренды, так и не поняла, в чем посыл книги. В чем ее задача? Если авторы хотели сказать, что главный - настоящий - бунт, не в шмотках или бирюльках, а в головах, то я их поддерживаю всеми эко-конечностями из натуральной человеческой кожи (ни один человек не…
