Десять дней



Вот простые любовные романы, совсем не про меня уже, от слова совсем. И да вроде можно было бросить книгу.  Только стало мне интересно это вся авантюра. Первые страницы вообще были сладкие, которые читать было невозможно.
Но когда три женщины начали дружить. Было интересно от того, что только читатель знает, что там за стеной. И тебе смешно, но ты понимаешь, что это замкнутый круг.
Я никого не хочу оправдывать, но вот кто более мне понравился это Антонина. Она простая, но с другой стороны, она  тоже хотела этот получить лакомый кусочек.
Если говорить про Ольгу, тут обычный образ домохозяйки, которая превращается в  леди. И вроде все понятно, только скучно все и пресно.
Кристина если можно сказать, была та, что могла быт звездой романа, но только её наглость через чур порой.
Чем же удивил…
