Похитители снов



Начну, пожалуй, с того, что мне не понравилось. Это стиль автора. Диалоги отрывистые, как будто все не договаривают и мне самой нужно до думать, что они имеют ввиду. Вдруг откуда то взявшиеся чувства Блу и Ганси мне тоже не понятны. Как по мне для развития взаимоотношений нужно чуть больше, чем пара взглядов и пара ссор, но это моё видение. Развития их отношений не было совсем. Всё выглядело как дружеское общение и вдруг они уже влюбленны - странно. Это как если бы  Адам и Роннан воспылали друг к другу страстью, что невозможно. Из положительных моментов - это определённо сам сюжет и его мистическая составляющая. Так же история Роннана выглядит очень хорошей и раскрытой. То откуда у него эти способности, почему он был так озлоблен. Его линия в этой книге определённо лучшее. У меня так же…
