Седьмой сын



Совершенно честно признаюсь, что про писательницу Уруймагову не слышала до начала проекта "Читаем Россию!" И, вероятно, данный сборник - не та книга, по которой стоило знакомиться с её творчеством, составляющим отнюдь не большое количество томов.В рассказах главные темы - тяжёлое прошлое, хорошее настоящее и светлое будущее осетинского народа.
В своих путевых записках по Кавказу Пушкин оставил запись: «Осетинцы — самое бедное племя из народов, обитающих на Кавказе».
Не смею спорить с тобой, Пушкин. — Так было…О колхозах, где земля принадлежит всем, о детях, которые могут ходить в школу, о девушках, которым советская власть дала возможность стать человеком, получить профессию, а не сидеть год дома после замужества, чтобы никто не мог увидеть - и даже окна не открывать, как было по старым…
