Лебединая песнь



Книга с аннотацией, будто скопированной с «Противостояния» С. Кинга, на деле плагиатом романа Стивена не является.Это тоже очень брутальный постапокалипсис с элементами роудтрипа. Если вы устали от слабеньких лайтовых романов о невзгодах, то обратите внимание на «Лебединую песню». Здесь приличное количество анотомичных, кровавых событий. Зубасто, но без излишних мерзостей.Пишет Маккаммон очень хорошо, я сначала думала, что буду ругать слог и жаловаться, что книга читается тяжело, но нет. Каждые 50 страниц пролетали незаметно, потому что не смотря на минимальное количество диалогов, книга динамичная, и почти все описания связаны с событиями и действиями персонажей.
Правда, стоит отметить, что автор уже сделал себе Имя, и у него есть некий карт бланш. Я прям вижу, как в издательстве ему…
