Неприкаянные души



На книгу возлагала больше надежд, так хотелось хорошей истории с большой долей мистики. А получилось все весьма скромно.  Я не была раньше знакома с книгами автора и не знала, что ожидать. Теперь мое первое знакомство состоялась и пока не желаю попробовать прочитать что-то ещё, дабы не оставлять негативные впечатления по одной лишь прочитанной книге.Яркие и интересные обложки напоминают чем-то книги Грановских, а там сюжеты часто очень интригующие. Здесь ждала чего-то подобного.Книга состоит из трёх разных историй, которые знакомят нас больше не с самим миром мистики и необъяснимого, а с главными героями. В первой части они знакомятся и помогают призраку в заброшенном доме обрести покой, а дальше снимают дом вместе и продолжают делать общее дело.  Сказать, что все это интересно? Не…
