Бледный гость



В своем произведении Филип Гуден решил отдать дань великому классику английской литературы Ульяму Шекспиру и, в частности, его пьесе "Сон в летную ночь".Молодой актер, Николас Ревилл, в составе труппы лорд-камергера театра "Глобус", отправляется в поместье лорда Элкомба, чтобы дать представление в честь свадьбы его старшего сына Генри. Актеры будут ставить пьесу легендарного маэстро Ульяма Шекспира "Сон в летную ночь".Николасу доверена роль одного из влюбленных - Лизандера. Личность исполнителя роли Деметрия пока остается интригой, но это явно не актер их труппы.Прибыв в поместье, наш герой знакомится со странным персонажем по имени Робин, живущем в лесу. Но это не лесной эльф (отсылка к Шекспиру), а местный умалишенный.В его странной смерти, а также в череде зловещих событий,…
