Кот по имени Алфи



Мне не нравятся произведения, в которых идёт повествование от лица животных. Мне как-то не кажутся органичными мысли, которые описывают писатели. Эта книга не стала исключением. Мне было неинтересно читать вроде как ироничные замечания кота, его думы о людях и просто рассуждения о повседневном. Сюжет тоже не увлекательный совершенно: ясно, чем закончится история героя ещё с первых слов его появления на страницах книги.Но всё-таки меня кое-что увлекло. Автор предлагает нам посмотреть на разные судьбы и проблемы: кто-то переживает разрыв с некогда любимым человеком, другой герой потерял работу, деньги и девушку, целая семья переехала из родной страны в место совсем им незнакомое, где даже говорят на другом языке, и ещё одна семья, где мама какая-то недовольная, нервная, злая даже. Её…
