Женщина, которую я бросил



Книга оказалась неплохой, хотя мотивация героя показалась мне странной и отталкивающей. Студент вызвал у меня острую брезгливость. Писатель подробно рассказал про его быт, описал комнатку, которую он снимал с другом. И боже мой, какой же он мерзкий, грязный, вонючий! Такое впечатление, что личная гигиена у молодых японцев 40-х просто отсутствовала, как и моральные принципы… В общем, отвратный получился герой у Сюсаку Эндо и сочувствовать ему совсем не хотелось.Зато девушку жалко. Добрая, безответная, она так и не получила награду за свою доброту ко всем. И опять же, непонятно, что хотел сказать автор. Не делай добро ближним, оно вернётся к тебе бумерангом по темечку, так что ли? Если так, то наше мировоззрение отличается от японского больше, чем я думала.Книга всё равно неплохая,…
