Эйдолон



Первая книга оставила от себя только приятные эмоции, а потому, когда вышла вторая, я практически без раздумий кинула ее в корзину. Хотя внутри грызло предчувствие, что в этот раз так гладко не получится, как это было с "Сиянием".Видимо, надо было прислушаться к себе, потому что вторая часть меня не зацепила. Не скажу, что она плоха, просто не особо люблю подобного рода конфликт в книге. Из-за него сюжет двигался медленно, практически до середины ничего нового не происходило, и я утомилась. Будь повествование чуть поживее, я бы и этой книгой осталась довольна.Я понимала, почему герои так себя ведут, и мне даже было грустно за них. Ильдико и Бришен слишком привыкли к тому, что они всегда на вторых ролях, причем это их абсолютно устраивало. Кто ж знал, что жизнь их так круто…
