Гамлет. Макбет (сборник)



Как всегда очень проницательно. Шекспир всегда показывает, какие люди, и на что они способны ради своих целей.Это второй сборник пьес, которые объединены общей целью. В этом сборнике - предательство из-за престола. Честно говоря, я думала, что мне должен понравиться Гамлет, но мне не понравилось. Возможно, это причина переводчиков. Множество реплик самого Гамлета было переведено или написано не стихотворно. А люблю я Шекспира именно за стихотворное сложение. Да и честно, было скучновато.А вот Магбет мне очень понравился. С первых строк. Было очень интересное развитие сюжета. Было интересно наблюдать до чего же доведет его желание быть правителем.
