Жажда и желание



Вампирская тема снова в трендах, будто мы вернулись лет на 15 назад. И это неплохо, вампиры будут будоражить человеческое воображение еще долго, как будоражили и сто лет назад. Но времена меняются, и из жутких созданий кровососы превратились в членов общества. Сильных, своенравных, вечных. Некоторые авторы с удовольствием ставят их выше человеческой расы, и тут выживание  зависит от благородства кусающего.Харука — чистокровный японский вампир, перебравшийся жить в Англию. Он отдалился от остального вампирского мира, но окончательно разорвать связи не позволяет статус и вопрос питания. Да, вампиры Карлы Николь питаются другими вампирами. Но это не кровавый ритуал убийства, а добровольный и весьма интимный процесс, который может связать двух вампиров крепкими узами.Нино — член другой…
