Девушка, летящая вниз



Вечерний пятничный отзыв.Сегодня итальянский рассказ, по моему не читал еще рассказов из италии.В оригинале: Ragazza che precipita( Девушка падает), написан 1966 году.Философский жизненный - фантастичный.Сюжет.Девятнадцатилетняя Марта прыгает с небоскреба, и перед ней проноситься жизнь.Подробнее.После прочтения, точнее еще во время, мне пришло в голову, два варианта, что хотел сказать автор.А так же два анекдота вспомнил. Начну сначала с анекдота.
Мужик упал со своего балкона на 10 этаже. На лету думает: — Если выживу, брошу пить, курить, жене изменять не буду! И надо же — повезло: упал в мягкий глубокий сугроб. Встал, отряхнулся и говорит: — Лететь-то всего пять секунд, а сколько глупостей в голову пришлоВот и девушку Марта 19 лет, стоит на крыше небоскреба, а потом прыгает в низ.Тут…
