Ведьмы отдыхают



Чем дальше в лес, тем глубже норы... Не складывается у меня с автором хорошее времяпрепровождение, наверное, и пробовать больше не стоит( А те пару раз, что отмечены хорошими оценками и отзывами, видимо, оказались залётными, и тут двояко - вроде и юмор авторский мне в них приглянулся, а конкретно юмористическое фэнтези - не заходит.Три ведьмы-подруги отправляются на морской курорт, конечно же, за приключениями. И они не заставляют себя ждать, буквально, с первых же шагов на лазурном побережье. Основной фабулой здесь, как будто, является простонародное "напиться и забыться", так как ведьмы напиваются и забывают что во хмелю натворили. Чем-то такой сюжетный ход напоминает серию фильмов про "Мальчишник".Ну а так как юмор не мой, персонажи все водевильные и в этом плане гипертрофированные,…
