Земляничный вор



Давным давно я познакомилась с магическими мирами книг Харрис. Они поразили меня своей лёгкостью, французским шармом и нотками бытовой магии.Но с этой книгой такой химии не случилось.То ли я прочла её не в то время, то ли действительно истории должны заканчиваться безо всяких продолжений.Все события происходят с семьёй знакомой нам героиней «Шоколада» Виан Роше, а если точнее, вокруг ее младшей дочери, которая родилась особенной.Я хотела волшебную историю, которая наполнит меня надеждой и светлыми чувствами, а получила душевные терзания несчастной матери.История довольно затянута, причём искусственно. То же самое с главным конфликтом героев, он тоже наигранный, не несёт в себе действительной угрозы. И в какой-то момент я просто начала сомневаться в адекватности поступков главной…
