Великий Китайский Файрвол



Книга наполовину интересная, на половину нудная. Буквально - я половину глав читал с особым интересом, половину - пробегал глазами, лишь начав читать. Например, мне не интересно было увидеть описания митингов и народных волнений в книге про фаервол - хотелось увидеть больше технических аспектов реализации, но их, увы, здесь читатель особо не найдет.Бо'льшая часть книги посвящена идее "пробуждения сознания", автор старается показать минусы "суверенного интернета". И на мой взгляд, автор излишне выразил свое мнение. На мой взгляд хорошо бы, чтобы всемирная сеть обладала ограниченной суверенностью, чтобы гарантировать работоспособность регионального сегмента вне зависимости от инсинуаций других регионов. В книге не рассмотрены положительные стороны мотивов тех стран, которые внедрили…
