Солнечные пятна



Когда у меня не сложилось первое знакомство с творчеством Тори Ру (роман "Ноль"), я всё равно чувствовала, что что-то в её произведениях есть. Я вернулась к автору с книгой "Мы носим лица людей", а сейчас добралась до "Солнечных пятен".И знаете, для меня Тори Ру - это показатель, как важно порой дать автору второй шанс. Я люблю такие вот истории, ярко и динамично написанные, в которых герои действительно ощущаются живыми. И пусть в них есть ряд клише - это их не портит."Солнечные пятна", на мой взгляд, самый сбалансированный роман у Тори (во всяком случае из числа тех, что можно купить в электронном формате). Здесь нет излишней чернухи ("Ноль"), провокационных спорных тем ("Мы носим лица людей"), но при этом всё равно присутствует мощная социальная составляющая. Блестяще описана жизнь…
