Двериндариум. Живое



Первая часть была лучше. Очень интересный сюжет, но из-за всевозможных эмоциональных перепетий растянут донельзя. Да и действия, и мысли персонажей кажутся высосаными из пальца. Гг шарахается, но умудряется выпендриваться и недооценивать всех вокруг.  Мужик поит её какое-то дрянью, чтобы выяснить секреты и отпускает спать.
Он же охранник правопорядка, и, естественно, когда умерло много людей, идёт заниматься сексом. В итоге всё вертится не вокруг места и действий, а вокруг метаний этих двоих. Что касается других персонажей, особенно старших: нигде ничего не охраняют, никто ничего не проверяет, хотя все понимают серьёзность ситуации и про дисциплину напоминается постоянно. А уж как с гг носятся, вместо того, чтобы пришибить, с учётом того, что эта неадекваша вместо того, чтобы фактически…
