Остров доктора Моро. Первые люди на Луне (сборник)



"остров доктора моро"галерея персонажей здесь, конечно, замечательная:
главный герой — бесхребетный человек, не способный принять самостоятельно какое-либо решение.
доктор моро — доведенный до абсолюта нигилист.
монтгомери — прочитайте про его похождения на острове и убедитесь в том, что такое ненормальная любовь к своей профессии.
ну и добавьте ко всем ним лохматое существо с вертикальными прорезями вместо глаз, которое под страхом изгнания заставит вас монотонно повторять слова отказа от царапанья деревьеви главный вопрос: так зачем были нужны кролики?"первые люди на луне"противопоставление двух героев. один олицетворяет выражение "познание ради познания", второй — отражение типичного дельца начала двадцатого века. диалектичное рассмотрение описываемых событий от лиц двух этих героев…
