Живописец смерти



Детективы бывают двух видов: гадаешь, пытаясь понять, кто виновник всех бед, либо автор сразу даёт тебе ответ на этот вопрос, а потом уже ведёт извилистыми тропками расследования. А ещё бывают книги, которые тоже детективы, но они перенасыщены деталями из каких-то других областей, личной жизни персонажей и т.п., а твы читаешь, и даже не хочется начать своё читательское расследование. Вот такая и эта книга. Вроде бы тема благодатная: убийца-серийник, помешанный на искусстве, оформляет своих жертв, очень чётко следуя деталям картин. С парой первых убийств (достаточно тошнотворных, надо сказать) у меня ещё возникло желание глянуть на "прототип", вот вроде "Смерти Марата" Жака Луи Давида. А потом кровавых деталей стало больше, и я остыла в своём стремлении находить соответствия.Вся беда в…
