И вспыхнет пламя



как мне кажется, самый большой фактор, отличающий книги "голодных игр" от одноименных фильмов, — это возможность узнать чувства и мысли китнисс, ведь повествование в тексте ведется от первого лицатак ярче раскрывается довольно редкий троп любовной линии, когда один из героев любит другого, но не признается в этом даже самому себе. в тексте прямо показано, как китнисс раз за разом убеждает себя, что пит ей не нравится, что пит ей максимум друг, что чувство безопасности рядом с ним — это иллюзияздесь, как и в первой книге, многие шероховатости сглаживаются. например, пит с гейлом раскрываются немного иначе, чем в фильмах, рассказывается подробнее про мятежи, появляются новые герои, которые подробнее передают китнисс историю тринадцатого дистрикта,.. больше всего мне понравился подробный…
