Возвращение в Брайдсхед



паттерны: тёмное дубовое дерево, запах масляных красок, разлитый джин, подкуренная сигарета, подпольные заведения, жемчуг, католическая часовня, напряжённая тишина за семейным ужином, архитектурная живопись, изумрудно-зеленый брючный костюм, бумаги, живая черепаха с вживленными в панцирь драгоценными камнямигерои этой книги это не люди, а пустоты, застрявшие между двумя пропастями и поглощенные общим ощущением тяжёлого греха. это не люди, а возведенные в какую-то степень человеческие черты, на которых так сильно давит прошлое и будущее, что они не могут полноценно жить настоящимпосле прочтения эпилога и первых глав, меня сразу же сбила с ног одна из самых острых для меня тем — тема ушедшей, но прекрасной молодости. эпилог специально пропитан таким мрачным, свинцовым настроением,…
