На дороге



паттерны: свет фар, дорожная пыль, громкие вечеринки, ночной ветер, разговор с бездомным, пистолет, липкая лужа, эйфория, обивка фуры, хихиканье, вкус дешёвого алкоголя, экстаз, пот, истеричный голос по телефону, стеклянный взглядсюжет "на дороге" состоит в том, что главный герой.. двигается по дороге. в один момент своей жизни он решает бросить все и отправиться путешествовать по стране практически без денег. с ним происходит многое: автостоп, голод, работа охранником в бараках для рабочих, случайные места для проживания, длительный роман в винодельных садах, переход по пустыне, становление сборщиком хлопка, ночь в джунглях и тд и тди вся книга состоит из описания его похождений (от первого лица) и похождений его разнообразных друзей и знакомыхв них то и состоит суть произведения. суть…
