Английский пациент




Война, как и любовь, забирает тебя без остатка.Рассказывается о четырех людях, которые встретились в Италии на разрушенной вилле Сан-Джироламо в 1945 году, когда союзные войска только-только освободили её от фашистов: медсестра ухаживающая за английским пациентом, индийский сикх - сапер, очищающий данную территорию от мин, и дядя медсестры, канадский вор.
Повествование ведется монотонно, но при этом мне не показалось нудным или скучным, всё шло как-то естественно, раскрывая каждого персонажа, его личность, характер, мировосприятие, переживания. Книга названа в честь одного из четверых, но раскрывается каждый, с каждым переживаешь его историю.

Я всегда открывал Геродота, чтобы найти ключ к какой-нибудь географической загадке. Но Кэтрин нашла в этой книге окно в свою жизнь.Каждый может…
