Семь дней в июне



Когда я читаю романтическую книгу, то хочу оценивать именно ее романтичность, верибельность, оригинальность сюжета, пикантность ситуаций, постельные сцены, в конце концов! А не расовый посыл. Но после прочтения этой книги именно его и приходится оценивать.
И это будет плохая оценка. Я не против культуры чернокожих. Но искренне верю, что она отличается от культуры белых. И не только цветом персонажей. Другой язык, другая реакция, менталитет - в этом и заключается весь смысл этничности. Но в это книге ничего такого нет. Если вычеркнуть постоянные упоминания, что персонажи чернокожие... можно и не догадаться об этом! Слово "черный" можно заменить любым словом из повестки: "экология", "феминизм", "защита животных" - и с минимальными доработками сюжет подойдет. То есть книга-то повесточная,…
