Вежливость в горах



Рассказ "Вежливость в горах" ="Дорожный кодекс"; "Вежливость дороги" /Courtesy of the Road
(1949 год) из сборника А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен"
Когда законные представители власти не могут помочь своим гражданам, а выгораживают преступников, то сильный человек берет отмщение обидчику в свои руки.
В этом небольшом рассказе у Картера Бетанна на горной дороге погибла маленькая дочка. Ребенка сбила несущаяся на огромной скорости, машина. Несчастный отец не был очевидцем трагедии, т.к. находился за поворотом шоссе ,и других свидетелей нет. Но мужчина узнал автомобиль по характерному реву двигателя.
Шериф, имеет догадку о преступнике, но без прямых улик  боится саязываться с братьями Джилли.
Узкие дороги, проходящие по склонам гор , очень опасны, они забирают множество жизней.…
