Случай с телефонным номером



Рассказ "Случай с телефонным номером"/The Episode of the Telephone Number (1958 год).вошел в антолгию А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Аналитический метод раскрытия преступлений, применяемый литературным героем английского писателя Конан Дойла ,стал популярен во всем мире. Логические умозаключения ,используемые при раскрытии  преступлений, взяла на вооружение полиция Америки.
Эта небольшая, но потешная история рассказывает о том, как в отдел по расследованию убийств пришел Нельсон Холлистер, известный по прозвищу «Голова». Частный сыщик доказывает ревностному служителю закона Вэпсанду свою авторитетность и ценность в раскрытии преступлений,. Ведь он овладел не просто методом дедукции, которую использует и полиция. Герой шагнул дальше.  Его умозаключения построены исключительно…
