Жилищный вопрос



Рассказ "Проблема квартирантов"/Housing Problem (1944), входит в сборник А.Хичкока"Галерея призраков".Фантастические сюжеты уносят читателя в иной мир, где происходят встречи героев с  жизнью и смертью,  добром и злом, любовью  и  ненавистью. Нередки в фантастических произведениях темы запретов, и их нарушения.
Этот рассказ тоже фантастический с ироничным подтекстом.
Супруги, ведущие очень скромный образ жизни, вынуждены сдавать комнату. Жилец им попался аккуратный и тихий.
Квартирант мистер Хенчард удачлив по жизни, ему без особых усилий удается преодолевать многие жизненные проблемы. Однажды Джекки и Эдди  проникают в комнату своего постояльца ,
и нарушая договоренность с ним, раскрывают его секрет.
Не обдумав возможных последствий, супруги становятся причиной того,что благосклонность…
