И про тебя там написано



Наверняка, многие мечтали стать героями книги. Но, когда к Ким попала книга о ее жизни, девочке было совсем не радостно, ведь если история так похожа, то может погибнуть человек. Где уж тут повод для радости…Ким вместе с лучшей подругой всеми способами пытаются помешать этому – разными методами убеждают автора переписать книгу, создают собственный хороший финал, меняют ход истории. Но если что-то предначертано, можно ли от этого избежать?Необычная история, порой нереалистичная и на грани абсурда. Здесь нет ванильных и правильных подростков. Да, они выражаются не литературно, да, они эгоистичны, да, они порой не видят дальше своего носа. Но кому нужны идеалы и правильность?Есть здесь и доза мудрости – что мы сами в ответе за свою жизнь и пишем историю, что можно учиться на чужих ошибках,…
