Остров разбитых сердец



Унылость, серость, монотонность и слезливость.  Всю книгу придется мирится с этим направлением. Это угнетает. Персонажи самовлюбленные и эгоистичные.  Никто не понравился. Все эмоции скорби прошли мимо меня. Не прониклась идеей ,не понравилось как преподнесена идея с чистого листа.  Читается легко , но эффекта который хотел автор донести я не получила.
И кстати не смотря на обложку книга не о лете. Она сырая и холодная впрочем как и погода на острове.
Повествование ведется от лица матери и дочери. В их семье случается трагедия -  погибает младшая дочь. И естественно начинаются выползать скелеты из  шкафа и герои сразу стараются стать лучше и светлее. Вот что раздражает меня в этом клише, что стать лучше пока все живы никто не может , но стоит кому то умереть все просят прощения и любят…
