Влюбленная ведьма



Книга для хорошего настроения за чашкой чая.Богатенькая взбалмошная героиня, удивительно не растерявшая человечность, влюбляется в своего преподавателя.Он - сухой, властный и вообще весь такой сноб(Мистер Дарси на стероидах). Вишенка на торте под названием "Олег Владыко" - бизнес. Дада, препод с бизнесом, потому что вдобавок ко всему ещё и гений, а "таксует" он так для души.Если коротко, то обе книги этой серии очень легко читаются, буквально за обеденный перерыв. Язык простой, понятный, не лишенный юмора.Но интриги книги высосаны из пальца(может даже из целой кисти). После закрытия книги неминуемо кричишь: "Так не бывает!", но почему-то ставишь на книжную полку всп равно.Не знаю, что магического в этих ведьминских историях, но плохую оценку ставить рука не повернется. А до хорошей не…
