Цианид



Тема насилия нередко встречается в литературе, но обычно авторы пытаются придать этому ноту романтичности, сексуальности, что не является правильным, поскольку в 21 веке все ещё существует культ насилия над женщинами. Общество все ещё терпимо к этой проблеме.И меня радует, что в своей книге Старк показала другую сторону таких отношений, показала ее без прикрас, сексуализации. Донесла мысль о том, что принуждение не является историей любви, в жизни такое редко заканчивается без помощи психотерапевта.Плюсы: • В книге поднято много остросоциальных тем: романтизация насилия, газлайтинг, психологическое насилие, мизогиния, отрицание обществом проблемы и тд.• Автор показала границы самого понятия "насилие", указала на культуру активного согласия. • Разрушила несколько мифов, показав, что:•…
