Лето в пионерском галстуке



Я думала, пригорю от отношений «вожатый – пионер» независимо от пола обоих, это ж, по идее, неравные отношения, почти как «учитель – ученик». Но нет, как раз с этим было все ок, оказалось, старший отряд в лагере – это чуть ли не промежуточное звено между малышней и вожатыми, у них больше привилегий, больше нагрузка, и разница в возрасте с вожатыми совсем небольшая.Но нашлось много других поводов для недовольства. Взбалмошный характер Юры раздражал с самого начала, пафос этой «единственной на всю жизнь настоящей любви», причем начал эту песню Юра не 16-летний, а взрослый, за 30. Вроде как вырос герой, а остался таким же инфантильным. Слишком много томных вздохов и прикосновений, от которых будто током пронзает – одно и то же одними словами на весь роман. Концовка с пересказом событий за…
