Семь сестер



Начиналось все в принципе неплохо: умирает некий богатый учёный (?),  живущий в некоем таинственном поместье. В это время все его 6 (!?) приемных дочерей находятся в разных концах света и к тому моменту, когда они все собираются в доме (очень быстро, надо сказать, собираются), тело уже похоронено в морской пучине (по завещанию самого папочки), а дочерям оставлены таинственные записки с намеками на то, где искать их настоящих родителей.Прекрасное начало! …для фэнтези… и если бы дальше в книге появились ведьмы, драконы и прочие удивительные создания, то весьма вероятно, моя оценка была бы выше… НО книга претендует на реалистичность (а кое-где даже пытается казаться историческим романом).К сожалению, именно с реалистичностью здесь серьёзные проблемы:- Во-первых, одинокий мужчина без…
