Человек и его символы



Первая часть написанная самим Юнгом доступно описывает чем он занимался. Флексит тем,что проанализировал 80к снов и знает как это делать, но напоминает, что сны индивидуальны и нет объективных критериев для их анализа, за исключением архетипических образов. 2 часть написана юнгианцем, который поясняет за архетипы.3 часть написана юнгианкой, которая придаёт слишком большое на мой взгляд мнение снов. Интерпретация снов унылая.Остальное прочитал по-диагонали, какого-то эмоционального отклика не получил. Подросткам и молодым людям которые только начинают взрослую жизнь данная книга должна понравиться, т.к. здесь достаточно мотивационной подоплеки. 
