Госпожа Бовари



Люблю читать классическую литературу, прежде всего, для наблюдения и сравнения.Сразу становится понятным, какие человеческие пороки вечны. Они прошли через все эры - управляли, управляют, и к сожалению, будут управлять людьми.Подлость, зависть, коварство, глупость – перечислять их можно еще долго.Каковы бы ни были условия жизни, нравственный строй, технологический прогресс – люди с легкостью поддаются соблазнам.В своё время данный роман вызвал большой резонанс в обществе. Еще бы, так взрывать мораль!Сегодня ничего запретного мы в нем не увидим. Но конечно эта история "не совсем красивая".В книге говорится о жизни молодой женщины Эммы Бовари. Она только что вышла замуж за сельского врача. Впереди у нее целая жизнь и новая роль хозяйки, жены, матери. Вроде бы все есть, о чем мечталось…
