Письма смерти



До девятой главы все было неплохо, но потом как-то все сломалось(( Я не считаю себя привередливой и не гоняюсь в детективах за сложными загадками, предпочитая удовольствию от головоломки удовольствие читателя. Поэтому если даже случается угадать преступника, книгу не захлопываю и на оценку это никак не влияет. Но в этом романе не получилось ни первого, ни второго. А последние две главы буквально обескуражили. Я вдруг поняла, что меня обманули, мне не дали ни героев, ни сюжета. И теперь вот сижу с ощущением, будто только что посмотрела очередной проходной фильм... и на экране титры длинной чередой.
Хотя нет, был один момент, когда я ахнула.Странная все-таки книга оказалась, слишком легковесная и пустая что ли... Но может быть, это во мне говорит момент и через какое-то время мнение…
