Хочу как они. Выбрать себя и жить, занимаясь любимым делом



Вау-эффекта и вдохновения после прочтения не случилось: не совпали ожидания с реальностью. Я хотела прочитать истории людей, которые не знали, чем хотят заниматься в жизни, и как они в итоге пришли к своему делу. По факту: практически все герои уже всё про себя понимали и шли похожими сценариями, вроде «мы продали свой дом и уехали в город В». Не скажу, что было неинтересно. Как минимум, увлекательно было почитать, чем люди занимаются, помимо фотографии/рисования. Выписала все советы и выделила общий знаменатель: 1. Пробовать заниматься разными делами, чтобы нащупать своё. 2. Иметь второй, стабильный источник дохода. 3. Знакомиться и окружать себя единомышленниками.4. Не вкладывать сразу большие суммы, начинать с малого. На один уютный вечер эта книжка вполне сгодится:) 
