Красный, белый и королевский синий



На самом деле эта история не про страстный роман между британским наследным принцем и сыном-полумексикашкой президента США. Это влажная фантазия Кейси Маккуистон на тему "демократический Техас", и это даже забавно. Впрочем, на президента-мексиканца запала у авторки не хватило, потому довольствоваться нам придётся белой, но зато первой женщиной-президентом.Да, политики тут вагон. И я не только про облизывание Обамы всеми возможными способами. С ходу зарубите себе на носу, что республиканцы - лицемеры, сволочи, насильники и вообще. Зато демократы - это команда на нужной стороне поля, за них болеть правильно и похвально. Они ведь не публикуют чужие переписки на Викиликс (Ассанжу, по ходу, нечем больше заняться, кроме как читать слащавые гейские смски), а исправно выполняют важнейший в…
