Десять негритят



У "Десяти негритят" репутация самого известного, а, возможно, и самого лучшего, детектива Агаты Кристи. На мой взгляд, совершенно напрасно. Конечно, "Десяти негритят" читать захватывающе и интересно, но всё же это далеко не самый лучший детектив Агаты Кристи — а если быть точнее, то и детективом его назвать сложно."Десять негритят" — пример герметичного детектива, где все персонажи заперты в одном месте, а убийца "один из нас". Но для настоящего детектива ему не хватает одного — самого детектива, то есть человека, который будет разгадывать загадку вместе с нами, находясь в относительной безопасности. Вместо этого мы становимся свидетелями загадочной серии убийств и, следя за ними и наблюдая за персонажами, сами пытаемся во всем разобраться. Конечно, персонажи сами также строят свои…
