Восстание Персеполиса



И все-таки первые части мне нравились больше. С каждой следующей книгой в цикле, мы все больше увязаем в политических разборках, а бравых приключений, как было в начале серии, становится все меньше.Как неоднократно упоминалась в рецензиях, наверное, самый главный недостаток и в то же время неожиданный поворот – “прошло тридцать лет” в самом начале книги. Меня этот момент тоже расстроил. В предыдущей книге вроде бы было достигнуто какое-никакое соглашение, наступил хрупкий мир и впереди нас ждало дальнейшее налаживание отношений между внутряками и астерами. Но авторы решили просто опустить все это и перенести читателей в недалекое (в рамках вселенной) будущее, где за прошедшие годы назрела новая проблема. В одном из тринадцати сотен открытых миров проходит очень амбициозное исследование…
