"Магазин снов" мистера Талергута



Эту книгу я взялся читать исключительно за интересную идею, вокруг которой крутится все произведение, а именно идею магазина снов, где спящие покупают по сути в кредит различные сновидения, созданные мастерами снов... Однако, уже из аннотации было ясно, что произведение является чем-то сказочно-приторным, где будут описываться конфликтики и проблемки совершенно сытых и здоровых представителей общества, где не будет затрагиваться ни проблем насилия, войны, голода, геноцида, эпидемий и катастроф... В общем всего того, что лично мне интересно в литературе. Так сказать — это был эксперимент и, надо сказать, не слишком удачный.
Но теперь все по прядку. Главной героиней выступает девчушка, только что закончившая обучение и поступающая на работу в один из старейших и престижных магазинов,…
