Академия вампиров. Последняя жертва



В предыдущих рецензиях я уже упоминала, что несмотря на жгучий интерес в начале саги, после третьей книги мой интерес начал угасать. Но я все-же по достоинству оценила перипетии и четвертой и пятой книги.
Шестая книга действительно построена не плохо, мозайка, в целом, складывается. Однако у меня остались вопросы.
1. Детектив в этой книге отсутствует как подвид. Во первых, никакую настоящую убийцу до самого конца не ищут. Во вторых, у нас и так второстепенных персонажей кот наплакал к концу серии, а тут убийца девушка. Типа, даже если убийца мужчина, варианты можно по пальцам пересчитать. И выбор и подозреваемой, и убийцы - был, увы, ожидаем. Никакого вау эффекта. Обидно не это. У автора было шесть книг, чтобы дать хоть намек на то, что она на это способна. И тут дело не в том, что мы с…
