Зонт святого Петра



Еще один совет из Лампового флешмоба 2022 года, с которым я всё же не совпала.  Как-то с классикой у меня не очень выходит подружиться. Что-то изредка читаю, но чаще всего не получается погрузиться в книгу и получать удовольствие, как от произведений более современных.  В остальном же книга - интересный образец венгерской классики (вроде бы раньше не читала венгерских авторов). Она остроумна и наполнена неустаревшим юмором. Кстати говоря, я даже узнала пару баек, которые гуляют в интернете и сегодня, только в осовремененном виде. Понимаю, что для того времени было нетипична забота о животных, но неприятно резанула история о расстреле собак ради развлечения и убитой главным героем ящерке. Это произвело больше впечатления, чем более важные события. х) Ну а в остальном я бы сказала, что…
