Посторонний



В отличие от многих у меня эта книга не вызвала восторга и вообще никаких позитивных эмоций. Я даже специально сходила на обсуждение повести в книжный клуб, чтобы услышать и понять другие мнения. Тем не менее, мне не удалось изменить свою позицию: Камю очень траурно, топорно и не очень понятно изложил историю человека. который жил " в моменте",  то есть не задумывался о будущем, не пытался обманывать себя и общество и собственно и жил то не по правилам общества.Более всего меня в этом возмутила его пассивная позиция во всем и ко всему: да, нам показан абсурдный суд - где адвокат говорит от его имени, все обсуждают его без него, и судят не за убийство, а основываясь на отсутствии у героя чувственности/эмоциональности по поводу смерти его матери. Но что сделал герой, чтобы что-то…
