Отцы и дети



« Знаешь, что я вспомнил, брат? Однажды я с покойницей матушкой поссорился: она кричала, не хотела меня слушать… Я наконец сказал ей, что вы, мол, меня понять не можете; мы, мол, принадлежим к двум различным поколениям. Она ужасно обиделась, а я подумал: что делать? Пилюля горька - а проглотить ее нужно. Вот теперь настала наша очередь, и наши наследники могут сказать нам: вы, мол, не нашего поколения, глотайте пилюлю»Произведение из школьной программы, которое по прошествии 10 лет воспринимается мной совершенно иначе. Помню, школьницей я тащилась от Базарова, ну такой он бунтарь, нигилист, не признает никого и ничего… Сейчас же понимаю, что это молодой человек, не переросший юношеский максимализм, из-за чего страдают его родные и близкие.«—Вы все отрицаете или, выражаясь точнее, вы все…
