Я родилась рабыней. Подлинная история рабыни, которая осмелилась чувствовать себя человеком



В известной сети книжных эту книгу я увидела  в той самой полке на стене. Думала будет интересно. Да, история жизни Харриет очень кинематографична, книга написана очень эмоциональным языком, на этом все. Несмотря на это, меня постоянно не отпускало ощущение, что все как-то слишком карикатурно и стереотипно написано, как-будто пытались создать антураж и во все это прописали реального человека. Лучше бы я перечитала "Хижину дяди Тома".Можно 500 раз сказать про свободу человека, но эта книга как-то не вызывает сочувствия (при всей её эмоциональности, она очень нагружена многими философствованиями и историями левых людей, отсюда ощущение, что просто по поводу и без на тебя пытаются давить, вызывать жалость насильно). При всей моей любви к таким книгам и этому периоду истории, это самое…
