Выстрел



Столкнулась с интересным феноменом - отделением осознания психологизма этой короткой повести и своей совершенной неспособности посочувствовать драме героев. Видимо далёк от меня кодекс чести 19 века, не могу я понять, как возможно избрать целью жизни месть (причём за проступок, на мой взгляд, не заслуживающий даже испорченного сна), жить годы, готовясь к возмездию.Мне не понравилось. Не суть, которую Александр Сергеевич подложил под текст, а антураж, иллюстрация, сюжет, избранный, чтобы донести ее до читателя наилучшим образом. А если так, то для меня произведение устарело. Не зацепило. Не откликнулось.
