Впусти меня



Когда то давно смотрела фильм, снятый по этой книге и перед началом чтения было опасение, что знание сюжета помешает моему восприятию. Опасения были напрасными, несмотря на довольно внушительный объём книга читается легко и мне ни разу не было скучно. Действие этой истории разворачивается в 1981 году. Оскару скоро тринадцать, он регулярно подвергается насмешкам и издевательствам в школе, он робкий и слабовольный, ну а дети всегда чувствуют чужую слабость. В общем он типичная жертва, его жаль. Когда он волнуется, у него из носа идёт кровь, а ещё у него энурез (чтобы не было сомнений кто здесь заслуживает сочувствия). Ещё через пару глав оказывается, что он должен ходить в шапке так как у него ещё и уши проблемные (мне его уже жаль, автор остановись). Оскар знакомится со странной девочкой…
