Служба доставки книг



Есть такая категория книг, которым принято ставить хорошие оценки. Эти книги не содержат интересной информации, она основаны на том, чтобы вызывать эмоции у читателя, чувство жалости (одинокий Карл и Шаша, потерявшая мать). И каждый герой к которому приходит Карл - это несчастный человек. Истории про книги, книжные магазинчики, всегда трогают нас, читателей.
Книга не о чем, одна из проходных историй, которых много. Написана книга по шаблону, встреча, общение. страдание и мучение и хэппи-энд в конце. Очень напоминает любовный роман, только тематика - книги.
