Тени. Похищенные души



И опять книга обрывается на самом интересном моменте. Вроде бы только главная героиня определилась в своих постоянных метаниях между братьями, как вдруг конец...Вообще, если честно, не понятно за какие качества Эбигейл влюбила в себя двух братьев. Она меня вообще не зацепила. А вот братья Тремблэй интересные, но их опять было мало.Эта часть интересней и насыщенный предыдущей. Здесь есть тайны, борьба, приключения и любовь. Но даже со всем этим мне местами было скучно и я теряла нить повествования.В общем книга так себе. Читала и интересней. Дам ещё шанс заключительной части трилогии, может она будет лучше.
