У самых брянских лесов



В этот раз с проектом "Читаем Россию" и Григорием Кругликовым я отправился в путешествие в Брянскую область. Наверное стоит отметить, что повесть эта автобиографическая, рассказанная непосредственным участником событий.
Кстати в этом году я и сам съездил в город Брянск к другу, но осмотреть природу края мне не удалось, потому что пробыл я там всего 3 дня, которые потратил на общение с другом.
Главный герой живет в многодетной семье простого лесника и рассказывает нам о буднях этой семьи. Тут и походы за грибами и поездки на ярмарку и учеба в школе, все он успел повидать.
Хоть семья небогатая и большая, но родители все равно стараются никого не обделить и каждому дать хоть какое то образование и работу. Дети в семье все дружные и сплоченные, с малых лет помогают родителям по…
