Вдовий плат



Акунин конечно пишет хорошо, сюжет интересный, читается быстро и легко.Книга заявлена как художественная литература и не стоит об этом забывать. Есть исторические отголоски, но характер главных героев, диалоги, поведение - всё это лишь вымысел автора, так сказать, для красного словца.С талантом автора не поспоришь, затягивает с первой главы. Прочитала, наверное, за два дня. Очень было интересно читать про Новгород, про нравы и обычаи.Но описание Ивана Васильевича сплошь состоит из клише. Особенно посмеялась от «Москва идёт! Хоронись!». Надеюсь все знают, что Борис Акунин - это псевдоним, автор грузин по национальности и зовут его Григорий Чхартишвили. В России он не живёт, потому что не любит. И, собственно, все его произведения про Россию это подтверждают. Не понятно конечно зачем он…
