Дети змей, дети волков



Ну вот и завершилось моё знакомство с циклом, вместе с Ренэйст и Радомиром мы вновь возвращаемся в Чертог Зимы. Как ни печально, эта часть мне показалась самой слабой из цикла. Половину книги занимает дорога, долгая и мучительная, наполненная препятствиями, новыми знакомствами.
Обидно, что вся главная мысль цикла свелась к банальному выяснению, кто тут главный, кому достанется власть.Так бывает: начинаешь цикл, ожидаешь одно - получаешь немного другое. Я понимаю: мои ожидания - мои проблемы. И история обязательно найдет своего читателя, который оценит этот необычный слог, заинтересуется судьбами героев и пройдёт с ними эту долгую дорогу домой.
