Devil House



Эта книга обманывает тебя столькими способами, что я просто потеряла счет!
Во-первых, это не хоррор, а история о преступлении. Точнее, об авторе книг, который пишет о преступлениях, убийствах - о том что бударажит воображение и на английском называется тру крайм. Не ждите НИЧЕГО сверхъестественного от этой истории.
Я от жанра тру крайм далека и считаю его в целом не этичным, поэтому не взяла бы эту книгу, знай я о ней хоть что-то помимо красивой обложки. Но история увлекла меня сразу. И в ней так много слоев. Думаю что в итоге, каждая читательница найдет здесь что-то свое. Для меня главной нитью стала именно критика тру крайма как жанра в целом. Несмотря на то, что автор временами перегибает и рисует своего героя уж слишком хорошим-хорошим. Интересно и наслоение историй, потому что…
