Империя тишины



Какие же надежды у меня были на эту темную фантастику! К сожалению, они не оправдались.Адриан Марло — старший сын императора и по традиции должен занять трон. Но из-за его сентиментальной натуры император предпочитает сделать наследником младшего сына. Адриану же уготовлена иная судьба. С которой он не собирается мириться и сбегает с планеты. Но, конечно же, все идет не по плану. Не буду углубляться в детали, скажу лишь, что Адриан случайно оказывается на другой планете, а не на той, куда он планировал попасть, и уже не в статусе принца, а в статусе обычного бродяги, которому приходится самому добывать себе пропитание и выживать.Сюжет, честно говоря, размазан, как говно по унитазу. Адриан долго-долго скитается, и это детально описывается автором. И вот он наконец попадает в компанию…
