Норвежский лес



Перед составлением данной рецензии, как и перед оценкой самого произведения, я довольно длительное время задавалась вопросом, «а имею ли я какое-либо право говорить о том, что мне не понравилась книга только лишь потому, что у нас с автором слишком разное мировоззрение?» Все-таки люди обычно оценивают слог, сюжет, проработку персонажей, передаваемую атмосферу и культурные особенности. А тут выходит так, что твои принципы не дают здраво смотреть на ситуацию.      Давайте по существу поговорим о достоинствах и недостатках данного произведения, которые я могу выделить лично для себя.     Обратимся к аннотации, в которой нам говорят о «тонких психологических ньюансах, музыке, наполняющей страницы, эротизме…». Да, безусловно, все это присутвует и правильно реализуется. Ознакомившись с…
