Мужчина не моей мечты



ВПЕЧАТЛЕНИЯДаже не знаю, что сказать об этой книге, она ужасно нудная, скучная, вымученная, вязкая, никакая, но при этом неплохо написанная, не отвратительная, наверное, можно сказать, что это честная для ромфанта работа.  Быть может, можно даже кому-то посоветовать, но я, конечно, не буду. При мысли о второй части становится дурно, но, быть может, она зайдёт мне больше. Есть надежда, что Саллер не будет мудатским мудаком, а у героини появится характер. Ну ещё эльф. Эльф классный.Плюсы:Грамотный причёсанный текст. Неплохой язык, пресноватый, но не скудный.
Заворожило описание арки из крон двух деревьев, растущих на обочинах дороги. Самый симпатичный был момент + нигде такого раньше не видела.
Опять же эльф, у которого на самом деле есть авторское название расы и имя. Такой каноничный…
