Тринадцатая ночь



Цикл состоит из 7 книг, к сожалению, переведены первые две, так и не переиздававшиеся с 2006 года. Серия годная и вполне заслуживает внимания читателей целиком.
Алан Гордон увлечен средневековой историей и Шекспиром.  Действие происходит через 15 лет после событий "Двенадцатой ночи". Герцог Орсино убит, шут Фесте (или Теофил) отправляется на поиски убийцы, подозревая происки Мальволио.Автору удалось уловить характер и мотивы шекспировских персонажей и, исходя из этого, предположить дальнейшую судьбу. Из близнецов авантюрным и решительным характером обладала Виола. Себастьян плыл  по течению. Логично предположить, что взаимные чувства девушки  и герцога стали залогом счастливой семейной жизни, принесшей паре двух очаровательных детей. Оливия влюбилась в характер Виолы. Себастьян позволил…
