Грандиозная заря



Конечно же, у всех матерей на свете есть своя тайная жизнь, какие-то дела, которыми они не делятся с детьми, друзья или коллеги, о которых они никогда не рассказывают, сумасшедшие сны, тревоги.История одной потерянной семьи, рассказанная темной ночью в домике у озера.
Сюжет: мать-одиночка увозит свою дочь в не просветную глушь, чтобы открыть тайну своей жизни. Их ждет полная ночь своеобразной исповеди и буквально фантастическая история внезапно объявившейся семьи.
Обалдевшая дочка узнает, что мать живет под вымышленным именем, у нее есть два дяди и бабушка, которые утром спустя почти 20 лет должны воссоединиться.
Впечатления: история читается легко и довольно увлекательно, особенно до середины, когда она еще похожа на семейную сагу. Мы следим за злоключениями молодой еще в то время…
