Школа темных. Выпускница бури



Вот и прочитана заключительная часть про Школу темных и Деллин Шторм. Акорион захватил власть и дворец, подмяв под себя весь мир. Школа темных можно сказать разрушена, но многих удалось спасти и перенести школу в другое измерение - в дом, где раньше жили Таара, Акорион и Крост.  Деллин, Бастиана и остальных ждет финальная битва с братом Таары.Мир у автора очень интересный. Мне понравилось, что к финалу Деллин не стала хуже или другой. Она осталась прежней Деллин, которую я узнала в первой книге. Рада, что у них с Бастианом все кончилось не просто хорошо, а отлично. Переживала за них, как за родных. Если сравнивать первую и финальную книгу, то  первая выигрывает по всем фронтам, но в ней мало любовной линии. Зато в пятой - хоть ложкой черпай.Я начинала читать два раза, но первый раз…
