Арвендейл



Не первый раз ловлю себя на мысли, что если бы прочитал книгу ранее - на несколько лет, в год публикации, или даже в подростковом возрасте - то впечатление было бы совсем иным. Но в 2004 уже не был подростком, хотя фэнтези увлекаюсь до сих пор.Так что же так смущает в книге, что хочется найти оправдания не самому лучшему впечатлению? Начнём с того, что Злотников - имя уже известное, и даже мне, выросшему, в основном, на зарубежной современной литературе, знакомое. Хоть, до этой книги, и понаслышке. Произведение у автора далеко не первое - и здесь проявляется ряд моментов для критики: довольно линейный сюжет, шаблонные герои и в целом идея исключительности и удачливости героя.Далее по порядку.Сюжет. Здесь, пожалуй, самая главная претензия связана с названием. Да, что такое "Арвендейл",…
