Вьюрки



Первая половина книги представляет собой сборник небольших историй, объединенных местом действия, персонажами и некоторыми перекликающимися событиями. Через них нам раскрывают жителей деревни Вьюрки, из которой по загадочным обстоятельствам пропал выезд. По тем же самым загадочным обстоятельствам появились новые "соседи", из-за них, в общем-то, все и происходит.Вторая часть книги приобретает уже более оформленный сюжет и является полноценной историей с ярко обозначенными главными героями, их переживаниями и даже романтической линией, куда без этого.Задумка, на мой взгляд, очень интересная, а вот реализация... Действия и поведение персонажей, запертых внутри ограниченного пространства (ограничено оно не буквально - деревню можно покинуть, но опыт покинувших подсказывает, что делать этого…
