Лучшая академия магии, или Попала по собственному желанию



где невозможно сосчитать, с кем только не целовалась главная героиня.Ника - победа. Что ж, чего и кого она только тут не победила.Будучи не сильно богатой в совсем родном мире - решила в новом мире пожить все-таки в богатых апартаментах, непонятно зачем. Судя по тому, что девушка спорта - и без огромного наследства, что-то не сходится. типичная Мери-сью. И пусть она находит не солкьок парней, сколько преследователей и еще покровителей и друзей. но и это многого стоит.Но опять же если в мире и в жесткой академии первый курс - просто выставка попаданок для тех, кто ищет жен или скорее всего любовниц на время, а девушкам все хорошо, лишь бы не на войну - что абсолютно понятно. Так вот - наша ГГ конечно же не хочет покровителей, но и на войну не хочет. и Вот буквально пару глав спустя она…
