Под стеклянным колпаком



Эстер Гринвуд, учащаяся колледжа, круглая отличница, лучшая студентка.  Ее мечта стать поэтессой, путешествовать по всему миру, добиться в жизни успеха. Как одна из лучших Эстер попадает на стажировку в редакцию журнала. Юношеское увлечение и разочарование, закулисье модных показов, новые знакомства, вечеринки...Не знаю, что в итоге оказало влияние на мое восприятие , содержание первой половины книги или же знание, чем все закончится? Что-то настораживает в поведении главной героини изначально, понимаешь "она не такая, как все." Повествование ведется от лица самой Эстер, она удивительно наблюдательна и описывает вплоть до мелочей внешность, одежду, поведение окружающих, но как-то совершенно равнодушно, без эмоций. Один только "экскурсионный тур" в морг чего стоит.
Я ужасно гордилась…
