Сиротки



За книгами, которые выпускает редактор "Эксмо" Кира Фролова, я наблюдаю давно, стабильно и с интересом: большая часть качественного русского фэнтези выходит именно у нее (например, "Сокол и Ворон" Ульяны Черкасовой, "Ковен озера Шамплейн" Анастасии Гор, "Шолох" Антонины Крейн и др.). Поэтому у меня уже выработался приличный кредит доверия, и новинки я часто покупаю, не особо заглядывая внутрь книги. В случае с "Сиротками" меня очень заинтересовала обещанная мрачность и жестокость, интересная аннотация и восхитительно красивое оформление (все иллюстрации созданы автором книги, что застуживает отдельного восхищения).Однако на деле все вышло не совсем так, как хотелось бы. Да, светлым, добрым и уютным мир главной героини, Шарки, назвать никак нельзя, но вся его мрачность достигается не…
