Девы



Эта книга выглядела многообещающе. Во-первых, красивая обложка. Во-вторых, тема женщин и древней Греции. В-третьих, Алекс Михаэлидес, чей "Безмолвный пациент" был вполне неплох.Но едва открыв книгу, я начала спотыкаться о слог - то ли автора, то ли переводчика. Язык очень простой. При этом такое ощущение, что автору (или переводчику) запретили использовать слово "сказал" - после любой реплики было выражение либо действия, либо эмоций, например:- Вы считаете? - удивилась она.- Пожалуй, да, - пожал он плечами.Понимаете, да, что я имею в виду? Использование таких приемов хорошо в меру, но когда ими пестрит каждая страница, это неизбежно бросается в глаза.Теперь к сюжету. Завязка довольно интригующая - племянница звонит своей тете психотерапевту (Марианна), чтобы рассказать, что в колледже…
