Вспомни меня



В последнее время стала часто слышать о прозопагнозии. То фильм с Милой Йовович попадётся про женщину с этим диагнозом, то вот теперь книга.Сюжет напоминает множество плохо подходящих друг другу кусков. Нет ощущения целостности картины и глубины повествования. Кажется, что действие происходит на маленьком освещенном кружке, а вокруг темнота, из которой постоянно выпрыгивают герои со слабо проработанной биографией и такие же недоработанные события. Действующих лиц много, но каждое по своему отвратительно. Главная героиня постоянно либо плачет, либо теряет сознание. Стоит ей прийти в себя, как ей по голове прилетает новый "вот это поворот" и страдания возобновляются. Некоторые моменты в сюжете сильно напоминают латино-американский сериал (или мои первые опыты игры в симс), правда они от…
