Аня из Зеленых Мезонинов



Роман рассказывает о рыжеволосой девочке-сироте Ане, по ошибке попавшей в приемную семью брата и сестры Касбертов, которые ждали мальчика для помощи на их маленькой семейной ферме. Мэтью уговаривает Мариллу довериться судьбе, и они оставляют болтливую девчушку у себя на воспитание. Аня не любит, когда ее называют Анютой, ненавидит свои рыжие волосы и веснушки и очень много фантазирует, из-за чего постоянно попадает в разные курьезные истории. Но также она очень упорна в своих целях и трудолюбива. Аня становится отрадой для уже немолодых Касбертов. И хотя Марилла старается этого никому не показывать, она очень любит Аню.
По ходу повествования мы наблюдаем, как девочка находит друзей, учится, взрослеет и становится более спокойной. И несмотря на горести, которые выпадают на ее долю уже в…
