Секреты синей папки



Я тут перечитала свои рецензии к предыдущим частям истории. И уже со второй книги называю их посредственными, но всё же на что-то надеюсь.Уже который раз убеждаюсь, что это продукт своей эпохи. Я даже представить не могу всю ту кутерьму в настоящее время. Также у меня опять много вопросов к героиням. Зачем надо было брать папку? Почему не обратились в эстонскую полицию? Почему сразу не проверили Евгения в московской полиции?И опять автор подкидывает множество случайностей, в которые особо не веришь, потому что они не логичны. Уж всё больно хорошо идёт, как по маслу.
Прочитано в рамках игры "Книжное путешествие" 