Гэм



Это конечно совсем другой Ремарк..
И скажу вам честно, не особо он мне понравился.
Всё тот же прекрасный слог, но вот атмосфера не та.Эти метания одинокой Гэм совсем не впечатлили, хотя сложно назвать её одинокой, сколько мужчин прошло через её жизнь.
Книга -  поток сознания, больше прострации чем сюжета.
Под настроение читалось легко, но в целом скучновато и не о чем.
Либо моё состояние не совпадало с автором.
Хотелось чего то надрывного, душевного, того Ремарка, который попадает в самое сердце.
Так что возьму другую книгу в надежде получить желаемое.Если вы вдруг решите начать знакомство с автором, не советую начинать с этой истории, книга на любителя и почитателя творчества.
