Записки институтки



В этой повести описан один год жизни девочки 12 лет, только поступившей в Петербургский институт благородных девиц. А происходит всё на рубеже 19 и 20 веков. Люда приезжает в Петербург из хутора под Полтавой, а её семья остаётся там, так что связь поддерживается только письмами и посылками к праздникам. Поэтому героиня чувствует себя одинокой, к тому же не сразу привыкает к новой среде обитания. Но ей везёт найти подругу, с которой они живут душа в душу, хотя без ссоры не обошлось. Подруга её, Нина, более решительная, чем Люда. А героиня повести прилежная ученица и скромная, даже нерешительная девочка, хотя в один момент находит в себе смелость встать на защиту подруги. В повести описан учебный процесс, праздники, дружба девочек. Шалости в классе случаются, но такие невинные, что…
