Мужчина всегда прав



Для начала, немного мотивашки:
Скажу банальную вещь: этот мир примитивен и жесток. Поэтому, если хочешь в нём комфортно себя чувствовать, то надо понимать правила игры. Играть в реальной игре, а не придумывать себе сказку и мечту на уровне «астрала», которая просто никак не достижима.
Если не работать над собой постоянно и пустить свою жизнь на самотёк, то не будет происходить ничего интересного, даже не ожидайте. Чуда не произойдёт. «На всё воли божьей» не будет. Волшебник не подкинет вам хорошую работу, внешность, харизму, богатый жизненный опыт и красивую длинноногую бабу. Не надо тратить свою короткую жизнь на ожидания. Ничего не изменится. Только иногда будет иллюзия, что «вот-вот я соприкоснусь с чудом, вот уже скоро достигну, оно уже появилось на горизонте», а потом вдруг раз и…
