Токийский зодиак



Признаюсь честно, книгу я осилила только с третьего захода. Первый раз на этапе астрологических выкладок стало понятно, что это явно не легкое чтиво для наушника во время работы. Выключила. Когда взялась за неё во второй раз просто засыпала после нескольких страниц. Промучившись три дня бросила. И вот, Эверест покорен.
Не могу сказать, что пришла в восторг от прочитанного. Меня скорее радует то, что вообще её дочитала. Но это не отменяет того факта, что галочка проставлена и загадка убийства была занимательной. По началу, обилие японских имен, исторических событий и местностей немного дезориентировали, но мозг ко всему привыкает, поэтому к середине книги я перестала путаться в женах, дочерях и племянницах. Но это нисколько не помогло мне самостоятельно догадаться, что же там всё-таки…
