Тридцать три поцелуя на десерт



Тридцать три поцелуя на десерт. 3/5, 23.08.2021
Автор: Марина Ли.
Цикл: Империя Аспон. Это 3я книга. Однотомник.
История о помешательстве в любви, подлости на бытовом уровне и заговоре на государственном.
Из 3х имеющихся на 08.2021 книг цикла эта понравилась больше всех. Она лёгкая, ненавязчивая и самая выверенная по ходу событий и прописанности характеров.
Герои: чудесные. Героиня стойкая оптимистка. Герой надёжен и порядочен. Они живые, настоящие, открытые и отзывчивые несмотря ни на что.
Тьма: до Рогля в прожорливости ей, безусловно, далеко, а вот милашества хоть отбавляй. Отличная из них парочка получится (надеюсь).
Сюжет, начавшийся с обыденных обстоятельств, перерастёт в раскрытие самого настоящего заговора, который проглядели на всех уровнях и если б не случайность, вынудившая…
