Когда Кузнечики выходят на охоту



Когда Кузнечики выходят на охоту. 3/5, 21.08.2021
Автор: Марина Ли.
Цикл: Империя Аспон. Это 2я книга. Однотомник.
История об алчности родни и волнениях в верхах Цитадели.
Относительно 1й эта история ещё более лёгкая и задорная.
Герои: откровенно сказать не самый мой любимый типаж. Всё же я предпочитаю большую осознанность и в мотивах и в действиях. Однако чистоту помыслов, верность слову и умение отстоять своё не отнять, что есть, то есть.
Семейство вервольфов: очаровательно. Желаю им здравствовать, процветать и выйти в конце концов из того подполья в которое они сами себя поселили.
Злодеи и злопыхатели: вот кому хочется воздать по заслугам так это им. Как хорошо, что Героиня им не достанется.
Симпатично и непритязательно.
