Корона из Золотых Костей



Ох, какие же у меня сложные отношения с этим циклом. Первая книга не оставила никаких впечатлений. Читалась она нудно, скучно, а вся движуха началась на последней сотне страниц. В принципе, интриги то тоже не было. Любовная линия показалась банальной донельзя.  Читая некоторые моменты с главными героями, я боялась, как бы у меня от всей этой приторности не свело зубы или не появился диатез.( Спойлер:с последующими книгами эти моменты будут только расти) В общем и целом под конец у меня не осталось никакого желания продолжать знакомство с данным циклом.
    Но спустя полгода, я не знаю, либо меня укусил какой-то геномодифицированный комар, либо во всём виноват ретроградный Меркурий, но, факт остаётся фактом, я решила прочитать вторую часть. Я ничего от неё ждала. Но знаете, я осталась в…
