Мальчик в полосатой пижаме



100 лет назад смотрел фильм и практически ничего, кроме забора и двух мальчишек не помнил и очень сильно хотел прочитать книгу.
То ли от большого ожидания или из-за того, что в процессе чтения вспомнил концовку, книга оставила меня равнодушным.
Если не считать финала, то в книге ничего такого, что привлекло бы меня, как читателя.
Скучное повествование,  герои, которые мне были неинтересны.
Ещё не отпускало чувство, что книге не хватило объёма. 
Ещё бы страниц 70-100 для более глубокого погружения в героев и историю, и общения между мальчишками.
Но это моё сугубо личное мнение.
Сама история интересная, суть ясна и очень поучительна и разумеется такие страницы в истории больше никогда не должны повторяться, а для этого о них нужно помнить. Но я-то сужу о книге. 
Думаю, что она взяла своим…
