Коко Шанель



Эта книга ( хотя скорее брошюра ) досталась мне на Лабиринте довеском, так бы я ее вряд ли когда-нибудь купил, т.к. во-первых  не любитель всяких высказываний, а во-вторых история этой дамы или любого другого представителя мира моды меня мало интересует. Но раз есть, то нужно было и ознакомиться.Это конечно же ее биография, это только сборник ее цитат ( которые n-ное количество раз повторяются ).В конце есть некоторые факты из жизни К.Шанель, выписки из ее дневника ( откуда много и было взято ее высказываний) и советы от нее же.Для себя узнал, что она впервые как модельер ввела женский деловой костюм и короткое вечернее женское платье. А, чуть не забыл, она не любила чтобы женские коленки выставлялись на показ, поэтому ее платья были немного ниже колен. Вот как-то так.
Прочитано в рамках:Книжный вызов 2022 