Как жаль, что так поздно, Париж!



Эта книга - яркий пример того, чем отличается хороший журналист от хорошего писателя. Магда Алексеева - блестящий журналист. С огромным удовольствием прочитала ее мемуары. Это свидетельство эпохи и... сегодня глоток свежего воздуха. Вспомнился анекдот, ходивший в начале 90-х:
"-Что вы будете читать, когда закончится демократия? 
- Перечитывать старые газеты".
Так вот не надо перечитывать старые газеты). Можно прочитать эту книгу. Вообще, удивительно, что ее издали сейчас: ведь есть упоминания вполне реальных лиц, прекрасно чувствующих себя при власти  и ныне. Единственное, что напрягло, это обилие имён без объяснения кто это - как будто читатель должен знать. Эта же особенность есть и в прозе. Увы, прозой не впечатлилась. Она абсолютно не запоминается - закрыла и забыла.  И опять-таки…
