Похождения соломенной вдовы



То ли не то время, то ли не та книга. Не знаю, чего на данный момент хочется моей читательской душе, но уж точно не высосанных из пальца приключений с нелогичным обоснуем и натужными попытками сострить. Хотя в общем и целом книги Галины Куликовой мне нравятся и обычно доставляют удовольствие.
Сейчас же мне было жутко скучно.
Все проблемы главной героини в двух привычках:
1. Не подумав выскакивать замуж.
2. Алкоголь (как это ни банально).
И та и другая, как правило, ни к чему хорошему не приводят.А начало было многообещающим. ГГ просыпается утром и обнаруживает в своей кровати мужчину, и это не ее муж. Хотя ведет он себя точно как муж, в том плане, что еды и свежих рубашек требует исправно, и уверяет, что он и есть муж героини. Причем в этом убежден не только он, но и соседи, и даже…
