Слепой убийца



Рекомендовать не буду. Не мой любимый жанр и стиль повествования.Начало совсем непонятное и сбивающее с толку. С одной стороны рассказывается жизнь женщины у которой умерла сестра, потом муж, потом дочь. Уже в глубокой старости она вспоминает свою жизнь, ушедших родственников, как выходила замуж по просьбе отца, чтобы не пойти по миру.С другой стороны в повествование вклиниваются двое, которые сбегают ото всех и сочиняют фантастическую историю.А ещё вклиниваются газетные вырезки разных лет. В результате получается как будто читаешь несколько книг сразу. И всё очень запутано.Постепенно истории сливаются в единое целое и все становится на свои места. К концу, как кульминацией всего происходящего, в полной мере раскрываются характеры главных героев и вообще весь смысл истории.
Меню "Уютной кофейни",  Волшебные грядки Белой совы 