Сказки на ночь для юных бунтарок



Заинтересовала книга, но самой читать повода не было, поэтому я его нашла - читала книгу сестре на ночь. В процессе выявилась большая проблема - сестра внимательно слушает и под нее отказывается засыпать, слишком интересно.Действительно для детей интересная книга, а главное полезная! Она учит доверять себе, слушать себя и свое сердце, жить своими мечтами, поступать так как хочешь и добиваться высот в любимом деле. Книга на реальных примерах доказывает, что в этом мире все возможно. Читаешь и, кажется, это все сказки, но нет, это истории реальных девушек прошлого и настоящего.
Самое главное, чего она всегда хотела, - чтобы все девушки на планете знали: они прекрасны. Можно быть странной, можно быть застенчивой, можно быть любой, какой ты захочешь. Вовсе не обязательно сливаться с…
