Нормальная история



Сборник коротких (большинство не более двух страниц) эссе и зарисовок Владимира Сорокина на самые разные темы. Про Москву, про советское детство и молодость, про еду, про кино, про охоту, про русскую метафизику, про "Норму", в общем про всё на свете. Есть даже эссе, простите, про пуки (скатологическую тему Владимир Георгиевич и здесь никак не мог обойти  стороной ).Где-то смешно, где-то интересно, где-то любопытно, где-то странно, где-то спрашиваешь себя зачем я вообще это читаю. В общем, нормально.Для фанатов писателя - must read. Для всех остальных - неплохой  способ убить время.
