Наследие Моры



Начну с того, что сюжет переполнен событиями, постоянно что-то происходит, все куда-то бегут, динамика бешеная, скучать не придётся, но мне было скучно. Книги, где магия происходит в реальном современном мире, у меня всегда вызывают недоверие. Особенно, когда это Россия. Вампиры и оборотни в Кисловодске - это мощно. Слишком тяжело представить себе обычный мир и волшебных существ. Героиня жила себе, не тужила и вдруг однажды у неё открылся дар, которым она естественно не умеет управлять и понятия не имеет что это и с чем едят, но буквально через 10 страниц уже что-то колдует, в чем-то начинает разбираться без обучения и подсказок... У нас тут полный набор: ведьмы, вампиры и оборотни, вернее лугару. Вампиры, кстати, недоделанные, они пьют не кровь, а энергию, любят кофе, на вид очень даже…
