Платяной шкаф



История начинается с того, что некий Альбрехт ван дер Квален просыпается в своём поезде посреди не ясной ему остановке, и направляется в город, отыскать квартиру для ночлега. В снятой им квартирке он находит платяной шкаф, который выглядит довольно странно. Довольно скоро выясняется, что этот шкаф не столь обычен, как может показаться.Прежде всего хотел бы отметить хорошее описание состояния и ощущений, когда после долгой и размеренной поездки на железной гусенице ты больше не слышишь привычного стука стальных лап. Ощущение ирреальности, недавнее счастливое забытье и полная дизориентация — вот, как автор описал нам простое на вид пробуждения ото сна.Весьма простой, в некотором роде "практичный" и лишённый всяческих изысков слог автора доставляет удовлетворения в лёгкости погружения и…
