Страшные истории для девочек Уайльд



Внимание, возможны спойлеры!
Мда, в который раз убеждаюсь, что магический реализм - это слегка не мое. Всю книгу я ловила на мысли: "Что курил автор?". По моему скромному мнению, книга абсолютно галлюциногенная. Чуть не довела меня до сумасшествия. Сложновато совмещать фантазии главной героини и реальность. Да и концовка как-то облегчения не принесла... В реальный мир, на мой взгляд, героиня так и не вернулась. Простите за спойлер. Но я так и не поняла, в чем конкретно состояла победа и вроде как "счастливый" финал. Может кто объяснит?!
Но вообще это довольно интересная, совсем не банальная, местами страшная и совершенно не добрая сказка. Сказка про девочку, у которой более мама, отец мало интересуется ее делами. Учится она в строгой католической школе, где учительницы-монахини…
