Мельмот



Если "Змей в Эссексе" (и я рекомендую его к прочтению, если вы еще нет) мне очень понравился, то "Мельмот" оставил недоумение, хотя на первый взгляд в романе нет ничего раздражающего. Героиня живет в Праге стоической во всех смыслах жизнью, включающей в себя, например, склочную престарелую хозяйку квартиры. Зарабатывает переводами. Дружит с очень милой возрастной супружеской парой.И вот в жизнь этого микро-сообщества врывается папка старика, умершего в библиотеке. Рукопись посвящена свидетельнице Мельмот. Якобы эта женщина, придя к погребальной пещере, где накануне было оставлено тело Христа, в отличие от остальных мироносиц и последовательниц, не подтвердила его воскрешение. В наказание за этот грех ей было назначено вечное одинокое скитание по земле... Самое страшное - что Мельмот…
