Берендей



Сразу: почему некоторые жанры и тэги в книгах настолько не соответствуют действительно? Они ведь могут с первого взгляда путать и вводить в заблуждение читателей. Например, у этой книги стоит пометка "сказка". Но ведь это не так. Это настоящее, продуманное и достойное внимание фэнтези. Смысл и фишка сказок немного в другом. Но да ладно, не суть.Не ожидала, что попасть в зимнюю, морозную Карелию посреди жаркого лета, будет настолько приятно и бодряще. Мягкий снежинки, глубокие сугробы, обмороженные ноги, закоченевшие трупы, красная кровь среди белого поля снега, драка людей и медведей — автор колоритно и атмосферно передала все нюансы жизни в лесу, какого-то интуитивно-магического конфликта и любовной привязанности и понимания.Можно сказать, что в этой истории прекрасно всё: начиная…
