С жизнью наедине



Эта книга стала первой для меня у Ханны, знакомство с автором. И впечатления оставила смешенные. Из плюсов, было интересно и увлекательно наблюдать за адаптацией обычной Американской семьи  в диких условиях. Как они встраивались и врастали в этот другой мир. Казалось бы, совсем рядом кипит цивилизация, но в глуши люди Аляски живут по древним законам: охотятся, делают запасы, от которых зависит жизнь, и проявляют свои иногда нечеловеческие стороны… Приятно было наблюдать за душевными второстепенными персонажами, которые приходили на помощь главным героям. Автор красной нитью через все произведение ведёт линию непростой женской доли. Именно поэтому, главным минусом для меня стал слишком «ванильный» неправдоподобный финал романа. К сожалению, в реальности такие истории обычно заканчиваются…
