На краю света



На первый взгляд «На краю света» кажется романтичной историей о любви, внезапной потере и ожидании. Но с каждой страницей, углубляясь в сюжет и знакомясь ближе с главной героиней Мэри О’Коннор, читателю предстоит по-другому взглянуть на отношения между людьми и на то, как важно адекватно оценивать события, происходящие в жизни.
~
Встреча Мэри с талантливым врачом Джимом Уитнеллом, казалось, была предопределенна кем-то свыше. Но их истории любви, которая началась так стремительно и продлилась шесть счастливых лет, было суждено внезапно оборваться – Джим бесследно исчез.
~
На протяжении семи лет Мэри живет единственной надеждой, что человек, которого она любит, обещавший ей быть всегда рядом, вернется. Поглащенная своей болью и терзаемая неизвестностью, она каждый вечер приходит к входу…
