Похитители дыма



Очень примитивное штампованное фэнтэзи. Например, зашуганная принцесса, оказавшись в другой стране, где женщины - не грязь под ногами, а обычные люди, по щелчку пальцев становится мудрой лидеркой, новые подданные её обожают, былые страхи испаряются, будущий муж влюбляется, старый поклонник никуда не делся, кого же выбрать. Допустимое развитие событий, но стоит хотя бы убрать “по щелчку пальцев” и как следует прописать постепенное развитие характера.Линия охотников на демонический дым мне понравилась больше остальных. Опытный мужик и мечтающая о красивых сапожках девчушка, которую он купил у родителей за быстроногость. Интересное взаимодействие между ними - ворчливая забота, ссоры с ноткой теплоты. Нет ни оправдания того факта, что он её купил, ни морализаторства на тему того, что…
