Дверь в Лето



Интересно, что Хайнлайн в 1957 году предсказал роботов-пылесосов, самокассы и прочий умный дом, но не смог предсказать развитие коммуникаций. Тем не менее все равно взгляд в будущее получился интересным, пусть многое не сбылось и по сей день.События книги начинают разворачиваться в 1970 году, причем в относительно недавнем прошлом случилась ядерная война, но ее последствия Америке удалось преодолеть относительно быстро и восстановить технологии, чтобы перейти к дальнейшему развитию (во многом из-за изобретения капсул для длительного сна). Изобретатель Дэниел Бун был увлечен робототехникой для домашнего использования, стремился к массовому производству роботов, но у его компаньона и невесты были другие планы: продать стартап большой корпорации и почивать на лаврах. Провернув нехитрую…
