Бездушная



Геил Кэрригер «Бездушная»Ох, все, увидев обложку, восхищаются и спрашивают: «а сама история как?!»Как-как… противоречиво!Нет, стилизация у автора получилась восхитительная - это факт. Оборотни тоже хорошо. И героиня - вполне яркий сложившийся персонаж.Но вместе с тем иногда меня выбивал слог. Что-то в манере автора царапает и все тут. Хотя вроде бы все и хорошо.Ещё я не знала, как реагировать на амурные сцены. То ли смеяться, то ли искренни сочувствовать женщинам, которые до замужества вообще не представляли, чем мужчина отличается от них,Поползновения нашей героини (кстати, старой девы) в этом вопросе описаны… как будто учёный пытается разобраться в эксперименте что ли.Короче тот случай, когда около постельные сцены около постельных ощущений не вызывают.И последний момент для меня - это…
