Мятная сказка



Как говорил сто лет назад Ленин, "жить в обществе и быть свободным от общества нельзя" (и это Ильич еще не знал о соцсетях), и я на практике смогла доказать это: давно-давно откладывая прочтение Александра Полярного в долгий ящик, однажды летним днем решилась на прочтение книги. И в первую очередь - чтобы самой, без постороннего мнения разобраться что и куда, кто и зачем...И все оказалось не так плохо, как я ждала - во всяком случае, не так плохо, как это описывали многие книгоманы.Пересказывать сюжет будет моветоном, кроме того, это далеко не самая большая проблема "Мятной сказки". Я бы даже сказала - это вообще не тот пункт, по которому повесть (извините, язык не поворачивается назвать 84 страницы текста в электронке книгой) можно ругать. Сюжет реально мог бы быть не так банален,…
