Бирюзовая зима



Пытаясь разобраться в том, что происходит, она совершает шокирующее открытие.Шока не будет, все предельно ясно еще с первой части цикла.  Всю вторую книгу можно выло бы "впихнуть" в первую часть, при условии сокращения некоторых сцен и диалогов. В целом, эта книга не отличается от первой, все так же наивно и просто, как по классики этого жанра.На мой взгляд: этот цикл на твердую троечку (если сравнивать с подобными книгами), читать можно, но не нужно, если вы не любитель терять время на простенькие книженции.
