Мне 10 лет, и я разведена



Тема, поднятая в книге очень тяжёлая. Увы рабство женщин целиком поддерживается обществом. Когда родители могут решать судьбу девочек, прикрываясь традициями. А мужчины избивают своих жен потому что сильнее и потому что мужчины.
Главная героиня нашла в себе силы и возможность получить развод и избавиться от унижений, но... Судьба ее остаётся неопределенной. Она вернулась у родителям, которые не считают ее поступок правильным. И сама семья не богата, много детей и отсутствие работы...
Не понравился стиль книги. Она написана в соавторстве, т.е. ее редактировали и писали со слов. Но текст попытались писать от имени маленькой девочки и не получилось. Неудачная попытка стилизоваться под речь ребенка. События скачут, как. Будто воспоминания, но сумбурно.
Собери их всех
Бесконечное приключение 