Автостопом по Галактике. Ресторан "У конца Вселенной" (сборник)



Во первых возможно я ждала от книги не того. И книга в этом не виновата.Она наполнена множеством необычных событий и забавного абсурда, иронии. Но вот бывает что юмор просто не мой. И всё. Ничего не могла с собой поделать, еле дочитала. Хоть и подметила много классных моментов с интересной иронией.В общем всё прочтение торговалась с собой и убеждала дочитать. Вторая часть меня говорила остановись и отложи. В конце при всей приключенческой части и казалось бы лёгкости я успела устать от книги. 
