Фигуры света



Возможны спойлеры.Хотелось бы начать рецензию с того, что будь я помладше лет на десять, не уверена, что этот роман мне бы понравился, но сейчас, смотря с вершины жизненного опыта, понимаю, что есть в нем своя изюминка, которая, несмотря всю в некоторых моментах несправедливость, происходящую с главной героиней Алетейей Моберли, заставляет читать его с каким-то придыханием.Сам роман читается легко, но при этом чувствуется черствость, сухость текста, хоть и присутствуют красивые описания с эпитетами. Если подумать и посмотреть, стиль написания соответствует характеру Аль и ее матери.Касаемо персонажей.Главная героиня Алли - недолюбленный ребёнок, который будет вызывать и жалось, и непонимание, и гордость. С ней мы будем, так сказать, с момента ее зачатия, до начала «новой» жизни, что,…
