Темный повелитель: Восход Дарта Вейдера



Тёмный повелитель: Восход Дарта Вейдера. Лусено
Последние часы Войн Клонов. Динамичный и кинематографичный штурм одной из планет сепаратистов. Приказ 66 и взвод клонов-спецназовцев, неподчинившихся приказу. Троица джедаев, выживших благодаря спецназовцам, пускается в бега.
Четыре недели Империи. Дарт Вейдер отправляется на одно из своих первых заданий. Палпатин всё еще врёт и манипулирует Вейдером.
В книге есть мощная глава, объясняющая нам состояние Вейдера. Всё, что мы всё это время воспринимали как часть брутального образа, являлось недоделками меддроидов. Тяжёлая поступь и дыхание, скованность в движениях, тяжёлая броня, вычурный шлем.
Стар Варз бинго — роман по вселенной не роман, если в нём нет отсеченных рук, или хотя бы одной.
Будет много прыжков по знакомым и не очень системам в…
