Заключенный



Шел 2023 год, молодой обычный парень, Артем попадает в случайное ДТП: в темноте оставил автомобиль на неосвещенной дороге, не выставив знак аварийной остановки, после чего в его автомобиль врезается другой, погибли люди… В результате суд и тюремный срок, но срок не в камере отбывания заключения, а в криокамере. То есть, тело находится в криокамере, а «разум» отправляется в кибер-пространство, в игру «Квази Эпсилон» под соц-аккаунтом. Да не просто игру, а целую огромную вселенную. Во как!Нет, заключенные отправляются в виртуальную реальность не для развлечения, а быть на подхвате: техники-ремонтники и др. с ограничениями по развитию («прокачке») персонажей. Внимание вопрос: почему не возложить подобную миссию на «неписей» (неигровые персонажи, NPС)??? Ну вот такая закваска книги.Далее:…
