Артур, Луи и Адель



Для начала, эта история намного лучше, чем "Падающая звезда". Но сказать, что книга блеск не могу.1. Основная интрига в памяти девушки. Вспомнит или нет. Почему забыла. Может она виновата и .т.п.2. Любовный треугольник. Кого она выбрала тогда.3. Сможет ли восстановить память Адель и не навредить себе.Но из-за построения глав все становится понятно до наступления кульминации. Из-за этого чувства смазываются и ярких эмоций нет.Если бы главы Луи все были бы в одном месте после того, как Адель вспомнила его, то, по-моему, было бы лучше. А так всплеск эмоций растягивается и в конце их не остаётся.А еще, та самая трагедия из-за которой память ушла. Ну не знаю... Тут тоже меня не жахнуло. Если бы она виновата была. Она бы дернула руль. Или встречалась с ним, а потом изменила. Тогда бы поняла,…
