Опасный метод



Неожиданный сюжет для ромфанта, причем не отношениями между героями, хотя и там нет набивших оскомину межличностных сю-сю в антураже условного средневековья или адаптированного Хогвартса. Неожиданен он скорее декорациями и основной линией интриги.
Открыв книгу, я нашла техногенное фэнтези, но совершенно без элементов фантастики. Этот город, чем-то напоминающий американский мегаполис из голливудских представлений, полный нелюдей и своей атмосферы, находится в мире с долгой историей войн и перемирий. Каждый из жителей живет и зарабатывает, как умеет. Так, холеный и надменный вампир Легран - дорогостоящий психолог. И именно запись клиентки в неурочный час, которая за право прийти в его пентхаусный офис заплатила втридорога, стала маленьким камушком, запустившим последующую лавину событий.…
