Союз еврейских полисменов



Начало романа стойко пытается втянуть читателя в мир еврейской Аляски с её законами и проблемами, но через это крайне трудно продираться. Введение от переводчика настроило на лёгкое, приятное чтение с нуарной атмосферой и понятным российскому читателю языком. Что ж, с нуарной атмосферой всё в порядке, а вот к языку есть большие вопросы. В конце есть словарь, но его явно недостаточно, приходилось постоянно залезать в гугл. Перевод некоторых конструкция спорный, параллельно я ещё читала в другом переводе, так что есть с чем сравнить. Также сложно было разобраться в политической подоплёке происходящего. Что грозит евреям по истечение злополучных двух месяцев? Причём тут Америка (ладно, она всегда причём) и как, черт побери, с этим бороться? Лишь почитав пару рецензий смогла-таки понять в…
