Дом соли и печали



Устав от сложных задач на работе и чтения книг, где нужно вдумываться в каждую строчку, решила отдохнуть на фэнтези. Специально выбрала одиночную, оценка 4 и куча восторженных отзывов…А по факту набор клише, к тому же с явными провалами. Очень резанула «английская рубаха» в придуманном мире. И имена, которые фик выговоришь, диковинные растения сплошь вариация наших обычных названий, только переведённые на греческий… или наоборот. Главная героиня, конечно же, душка, всем помогает, альтруистический ген в ней победил весь эгоизм своих предков. Она прекрасна в своей бесхарактерности и все ее за это любят. Главный герой, конечно же, почти божество, статен, прекрасен и всегда возвращается, не смотря ни на что, ах да, и влюбился в неё ещё ни разу не видя, по рассказам других сестёр. Конечно же,…
