Мастер и Маргарита



Мастер и Маргарита - один из моих любимейших романов. Читан-перечитан бесконечное количество раз. И вот в руках у меня графический роман. Здесь много писать не буду, отмечу лишь плюс и минус этого романа. Плюс, это несомненно сам первоисточник и очень стильные и атмосферные рисунки, в этом плане всё просто прекрасно. Минус же здесь ожидаемый - это мощное кастрирование романа, сцены вырезали, вошедшие сцены очень сильно кромсали, и это естественно, очень сложно объёмное произведение уместить в графическом романе.
