Бэтмен. Убийственная шутка



Джокер в очередной раз сбегает из больницы для буйных психов Аркхем, Бэтмен снова пытается поймать его, чтобы опять отправить в комнату с белым потолком. Ничего нового, ничего интересного..."Убийственная шутка" - совершенно дурацкая книга, которая была куплена благодаря дикой скидке и красивой обложки ради. Скажу сразу, комикс я не читал, но смотрел одноимённый мультфильм, и он мне понравился. Уверен, комикс тоже безумно крут, но вот в формате книги всё это не работает. То ли у авторов ничего не получилось, то ли сама история кинематографична и не ложится в рамки книги, не знаю. Мне всё же кажется, что проблема в авторах. Поэтому поставлю 3 из 5. Не самый шлак, что я читал когда-либо.
