Рассказы о любимых животных



Идея книги, конечно, хорошая - рассказать как можно больше информации о повадках животных, но сделано это как-то скучно, и я бы даже сказала, что сложно что-то запомнить. Из всех представителей семейства кошачих я запомнила только о диких кошках, и то из-за того, что описание не было лишено эмоциональности! Это «как зафырчит, как зарычит» надолго врезалось в память. Все остальное сухие энциклопедические данные.
К тому же в книге много орфографических ошибок. Да и она нуждается в грамотной редактуре в отношении ареалов обитания представленных видов.
