Чужак (сборник)



Напоминает Терри Пратчетта, да? Ну по стилю, легкости. А вот по сюжету быстро вспомнилось агентство Локвуда из книги "Кричащая лестница" - ну правда, человек устраивается на работу, которая связана со сверхъестественным, появляются призраки и зло, а герои порой веселы и беспечны. Но в отличие от Локвуда здесь акцент не на существах и работе, а веселье, обустройстве в новом мире, знакомствах с людьми."Начало веселое, но слегка бестолковое", - сказала я своей подружке после десяти-двадцати страниц. Не, ну а почему эта элита общества, глубоко уважаемая жителями, жалуется на отсутствие нормальной работы, периодически милосердно решая мелкие проблемы, но зато постоянно отъедается всей честной компанией (читай - всем отделом) в местной кафешке? У меня возникло чувство, что они постоянно…
