Желание



ЖЕЛАНИЕ/ The Wish   (1948 год).
Люди любят мечтать а даже грезить. Такую возможность дает человеку особое свойство сознания - воображение. Загадочный процесс глубоко изучается психологами, а философы рассматривают воображение частью творческого процесса. Особенное место воображение занимает в жизни ребенка. На фантазиях построены все детские игры, позволяющие малышам познать реальный мир.
Часто  для своих игр ребенок придумывает приключенческий , сказочный сюжет.
Героя рассказа привлек рисунок ковра, в его орнаменте мальчик разглядел тающуюся опасность,которую можно избежать,если выбрать правильный путь. Бесстрашный иследователь отправляется в рискованный поход.
Воображение автора позволило читателю представить это путешествие и вместе с ребенком пережить стресс.
В общем у воображения…
