Горький привкус



Горький привкус( Лекарство) /Kill the Taste  1964 г
Действие этого рассказа разворачивается  одновременно на двух сценах.
Нора Меррик наливает лекарство в стакан и настоятельно рекомендует приболевшему мужу выпить его. Мужчина ссылается на незначительность недомогания и на неприятный вкус снадобья ,и отказывается пить. Женщина продолжает вести свою линию и требует принять приготоленный ею напиток.
В это время  в отделе полиции, группа следователей готовится выехать на место  предполагаемого преступления, с целью его предотвращения.
У правоохранителей есть сведения ,что преступник готов к решительным действиям. Ведь он всегда работает по одной схеме, К свом темным делам он приступает только в момент вступления в силу стахового полиса.
Финал ироничного рассказа должен удивить читателя.…
