Как по нотам



Похищение/ Как по нотам
Captive Audience/  A Friend in Need;
1964 год
Похищение человека действие противоправное, но очень выгодное.
Этот серьезный  вид преступления широко распространен и в наши дни.
А в криминальной литературе незаконный захват и получение выкупа за  лит.героя самый расхожий сюжет.
Вот и Адама Карлсона постигла эта участь. Мужчину похитили у самого дома. Похитители в масках затолкали его в машину и вывезли в неизвестном направлении.
Далее  сюжет  разыгран ,как по нотам. Героя заставляют написать письмо близким,  с требованием выплаты крупной суммы и предостережением от обращения  к помощи полиции.
Адам не может сообщить жене, т.к. она в от'езде. За помощью заложник обращается к Гарольду Баннистеру своему адвокату. Находясь в неволе, Адам внимательно следит за поведением…
