Среди тысячи слов



Про книги Эммы Скотт я была много наслышана, все читают и большинство в восторге. Я естественно была заинтригована.Я не читала другие книги Эммы, мне не с чем сравнить. И всё же мне кажется, что она пишет по определенному клише.Герои - вчерашние дети, у них многое впервые, поэтому они реагируют, переживают всё намного эмоциональнее. Он - красавец-плохиш;Она - мисс очарование.Оба с трагичным тёмным прошлым, у обоих сломанные судьбы.Вот и в этом романе:Уиллоу - дочь богатых родителей, которые дали своей дочери всё, кроме любви. Айзек- сын алкоголика. Мать умерла, а отец его избивает.Единственное, что их объединяет и спасает - театр. В постановках и выступлениях они рассказывают каждый свою историю.Оригинальность этого романа в том, что автор проводит параллель между героями и пьесой…
