Пришедшая с туманом



Ну что ж, это провал, Господа! Были большие надежды на серию после первой книги, которые, увы, не оправдались. Из-за неё же и провалился мой план чтения. Не хочу сказать, что книга ужасная или отвратительная. Нет, это не так, просто она дико скучная. Если в первой части сюжет имел интригу и держал напряжение каждую главу, то здесь я все очень сухо,  непонятно, безосновательно и нелогично. О'кей, да, задумка всё также интересная и запутанная, но чтобы добраться до этого всего, нужно зубами грызть штукатурку. То есть пережить кучу ненужных сюжетных линий и событий никак не связанных с основной проблемой. Хотя по аннотации эта часть должна быть самой прикольной.Лора пришла с туманом и существами, что водится в нём. Они нападают на людей, но девушку не трогают.  (Вопрос почему?).   Лора не…
