De feminis (сборник)



О чудовищно новом сборнике моего любимого чудовищного Сорокина мог бы чудовищно долго рассказывать какой-нибудь чудовищно хороший критик и он бы, наверное, прокатился чудовищным катком по "женщинам" этого чудовищного сборника. Я не вижу тут чудовищной пощёчины всему женскому полу или как там чудовищно сейчас принято. Золотые нити, манная кашка, палец в заднице (конечно, всё чудовищное), ну и в целом, я чудовищно увидела тут море иронии. Но не над женщинами. Чудовищно :D жаль, мало. Перечитаю Пир, на мой взгляд лучший сборник у Сорокина.
