Вожак для принцессы



Такого всемогущего Марти Сью как Маглор Иридос, я не встречала и не знаю если когда либо встречу! Так как быть более всемогущим чем Маглор “папа” Иридос, думаю вообще быть не возможно. Он умеет делать все, абсолютно всё, даже то что не умеет, все равно умеет! Чиркова имеет приятный слог, поэтому все эти всемогущества Иридоса читается довольно легко, но истории как таковой нет, он все время что то делает, и бегает и делает, и туда сюда мотается, и не успевает и опять делает…. И фсе. Романтики тут нет, никакой, абсолютно! Это все ещё никак не ромфант, хоть и имеет ромфантовскую, совершенно неподходящую, обложку. И даже если в третьей книге, а я даже не уверена если хочу её читать, романтика будет, я не вижу как на можно воспринимать, так как отношения его с принцессой уже никак не…
