Рассказ Служанки



Сколько же раз я начинала эту книгу! Примерно каждые года полтора за последние лет... 10? И каждый раз доходила до какого-то особо болезненного момента, продвигаясь не больше чем на шаг от предыдущей попытки, и бросала, не выдерживала, не могла. Кстати, с сериалом такая же история. Слишком страшная для меня реальность, слишком болезненная, овеществленный кошмар.Но в этот раз получилось. То ли я окрепла и возмужала, то ли окружающая среда стала достаточно пугающей, и больше не возникает диссонанса.И хорошо, что справилась, оказалось, что время даже в эту историю привносит надежду. И некоторый хэппи-энд, ну, с точки зрения вечности. Можно ли просить о большем.Теперь нужно попробовать прочитать свежее продолжение. И посмотреть сериал. Новый день – новые вызовы.
