Парфюмер



 «Парфюмер» я прочитал благодаря советам подруги, а также других читателей. И, признаюсь честно, у меня эта книга не вызвала тех эмоций, какие я ожидал.  История у нас о парне, Гренуе, у которого особенно чуткое обоняние. А также он — циник. И это тот случай, когда главного героя не хочется рассматривать и со стороны психологии, настолько он неприятен. У меня такое впервые.  Буду откровенным, я кривился почти постоянно, пока читал эту книгу, но, приятным для меня был тот факт, что чтение шло довольно-таки быстро.  В целом, книга мне понравилась. Вот только это, все таки, не мое. Я люблю читать в блаженстве, утопая в море Автора и его прекрасного текста, а не получать от чтения отвращение и брезгливость. Но в этом, конечно, что-то было. Сама история показалась чуть излишне затянутой, так…
