Бруклинские глупости



Это не первое мое знакомство с Полом Остером, которого называют "одной из ключевых фигур американского постмодернизма".  Несколькими годами ранее я пыталась читать и   «Храм луны» , и   «Стеклянный город» , и ни одна из этих книг не показалось мне достаточно увлекательной и оригинальной,  чтобы  преодолевать страницы  и стоически продолжать чтение.  Возможно, в середине 80-х  эти книги и смотрелись неплохо, но на фоне нынешних стандартов увлекательности, когда с первых же строк автор любыми стредствами стремится  захватить воображение читателя,  творения Остера несколько меркнут.Итак, «Бруклинские глупости»(2005)... В который раз уже мне пришло в голову, что Пол Остер -   писатель  не слишком «современной школы», и вот что  имею в виду. Вам просто с самых первых строк, не мудрствуя…
