Влюблённая ведьма



Не в особом восторге от дилогии, хотя мне говорили что в истории очень много смешных моментов. Посмеялась я от силы раза 3, все остальные ситуации как-то не зацепляли. Сама история типичная, я бы лучше посмотрела фоном мелодраму (по книге), чем тратила время на чтение этой истории. От количества звёздной пыли было душно.  Я конечно понимаю что это красивые эпитеты, сравнения, но все это становится слишком слащавым в процессе чтения... Все слишком приторно и идеально, автор помечтала вдоволь и воплотила свои мечты в текст для девочек которые любят надевать розовые очки. Плохого нет ничего в этом, но и хорошего тоже. В целом, для меня эта история на тройку, а все эти заумные фразочки о счастье... никак не зацепили. Масло масляное, эти наставления уже засахарились в голове. Но было приятно…
