Кот, который любил книги



Что может быть лучше для любителя книг, чем книга про книги? Только книга про книги, в которой есть котик. В этой книге есть умный подросток, много книг и полосатый кот по кличке Тигр. Но мне неожиданно этого оказалось мало. Оказывается, хорошо бы иметь еще интересный сюжет.
Эта история оказалась удивительно прямолинейной, хотя визуализация "проблем", связанных с книгами, оказалась весьма любопытной. Но вот их решения, предлагаемые автором, несколько спорны. Да и сами формулировки "неправильного" подхода к чтению тоже неоднозначны. Автор хорошо подмечает некоторые современные тенденции и выстраивает из них достаточно стройные логические конструкции, так что в них сложно найти брешь.Книга интересна тем, что дает возможность поспорить с автором и определить свое отношение ко поднятым…
