Одна истинная королева. Созданная из тени



Пишу сразу про всю дилогию, поэтому сначала пара слов про первую часть. На мой вкус она была слабее, чем вторая - попаданка в другой мир, которая само собой должна занять престол, само собой в нее сразу все западают, история стара. И сразу озвучу что меня раздражало в первой части (да и во второй частично, но уже смирилась) снова, ну вот блин снова эта романтизация не здоровых отношений. Да, по итогу истории Майлин и Лиам показали себя героями, готовыми пойти на многое ради других, но если смотреть и оценивать именно их эмоции друг к другу - не знаю, я стара для таких качелей эмоциональных, увольте.Вторая часть дилогии началась с того, что Майлин отчаянно пытается вернуться, при этом и в своем мире она узнает много внезапной информации. И вот тут начинается все то, что привело меня к…
