Голос монстра



Подростковые комплексы - это не шутка. 
***
Центральная идея хороша, реализация - слаба. Владение словом посредственное, подача мыслей - менторская (лучше сказать монстрская). Читал из-за фильма, в очередной раз обнаружив, что экранизация оказывается интереснее книжного источника, поскольку киноязык воплощает то, что Патрик Несс реализовать в тексте не потрудился - иначе какой же это бестселлер, если прорабатывать характеры и детализировать переживания?
***
Книга будет полезна для старшеклассников и их мам - объяснить амбивалентность мира, теневую сторону подсознания и важность работы со страхом, по-видимому, и было задачей автора. Гран мерси ему.
