Охотник на волков



Эм, ну...
Может потому, что я не с первой книги начала эту серию читать, но разочаровалась прилично. Особенно не понравилось то, что главная героиня, от лица которой ведётся рассказ, очень эгоистично насторена. Самолюбование - это её всё. Даже закомство в книге с ней начинается  с того, что она стоит перед зеркалом и "восхваляет" себя, мол какая она вся сильная, красивая, с каменным прессом, - прото богиня среди недостойных.. Само же произведение, еслы выкинуть оттуда 2/3  где сплошные "Я" от Лис, вполне сносное, такое себе путешествие - приключение на троечку. Пока так. Может, если я когда-нибудь соберусь и прочитаю книги по порядку с первой в серии,  то моё мнение поменяется, но пока что желанием не горю. И советовать никому не буду)  В целом, для меня, книга посредственная.…
