Исповедь



Я мутил источник дружбы грязью похоти; я туманил ее блеск адским дыханием желания. Гадкий и бесчестный, в безмерной суетности своей я жадно хотел быть изысканным и светским.Краткость - не сильная черта автора, но схожесть этапов взросления, целей поиска, интеллектуальных скитаний и постепенного развития интереса к Писанию с таковыми в моей собственной жизни заставило меня одолеть сей излишне многословный труд.
***
Не то, чтобы мне льстило сходство со знаменитым блаженным - скорее было полезно понять, что нет ничего нового под луной, и человек 21-го века мало чем отличается от человека 4-го: те же грехи своеволия, те же ошибки земного ума, те же откровения  духа и то же возвращение блудного сына. Книга будет полезна во второй половине жизни, когда багаж разочарований и духовный поиск…
