Кости: скрытая жизнь. Все о строительном материале нашего скелета, который расскажет, кто мы и как живем



Книга представляет собой занимательный нон-фикшн о костях. О их структуре, истории, особенностях формирования и эволюции не только человеческих костей, но и других обитателей планеты с древнейших времен. Порой автор рассказывает о знаменитых находках, известных костяках и т.д.Книга написана простым понятным языком, без особых научных занудствованный, можно сказать кратко о костях. Кому интересна данная тема, кто интересуется антропологией, палеонтологией и археологией почитать стоит.
