Семейный круиз



Купилась, прочитав в аннотации:
вместе с семьей Шарлотта проведет десять дней на борту шикарного круизного лайнера. Живая музыка, освежающие коктейли, изысканные блюда и лучшие европейские пляжи – все это будет доступно семейству Перкинс. Главное - не перессориться.Надеялась, что это будет легкая и смешная книжка -отдыхалочка, что мне было прям очень необходимо за неделю перед отпуском, что бы расслабиться после активной подчистки "хвостов". Не сложилось. Сложное семейство с кучей проблем. Шарлотта - мать семейства, живущая с  шорами на глазах всю жизнь. Старшая дочь - неудачница актриса, младшая дочь с не сложившимся браком, но с детьми, сын - настоящее клише современности, мало того что гей, так ещё и алкоголик, пытающийся завязать, и скрывающий свою ориентацию от мамы. Круиза здесь…
