Полуночная роза



Исторический роман-драма с прыжками во времени по типу Кейт Мортон. Скучно, долго, не интересно.
Доминирующая история двух людей: индийской красавицы и нетипичного англичанина, затрагивая всех людей, касающихся их продолжительное время. Причем затрагивая не мимоходом, а прям основательно. Вообще, в этой истории там все персонажи по локоть копаются в жизнях друг друга и объединяет их исключительно одно: они все так или иначе идут наперекор устоявшимся в обществе правилам.
Как понятно из начала рецензии, мне не понравилось от слова совсем, раздражали меня практически все персонажи, разве что захотелось дополнительно почитать про аюверду и прочие индийские учения.
