Мидлмарч



Большие надежды были у меня на эту книгу. И если в одних случаях они оправдываются,то в этом как раз таки наоборот. Не могу сказать,что "Мидлмарч" настолько плох,что хочется просто раз и навсегда выкинуть эту книгу из головы. Просто сюжет настолько плавно плывет по течению,что в голове возникает вопрос "ну когда,ну вот когда начнется самое жаркое". Еще кучу философии,особенно в местах,где описаны жизни главных героев. Я не против двух-трех цитат,но там их было даже чересчур. В итоге я не осилила и прочитала около 40-45% книги. Может быть я еще дам шанс Эллиот и прочитаю ее "Мельницу на флоссе". А что касается "Мидлмарч",то...может и его добью,но точно не в ближайшее время.
