Семь месяцев бесконечности



Бог весть, зачем я взяла книгу. Прежде я думала, что покорители труднодоступных мест - герои, полубоги. А теперь... Дневниковый стиль автора открыл глаза: антартик-мены чувствуют так же, как и я. Кроме того, у них те же физиологические потребности. Автор рассказывает всё и обо всех членах экспедиции в несколько неуклюжих эвфемизмах. Должно быть, стеснительный человек.
Переживала за собак. Они же не по своей волей отправились в чертовы льды! Злилась на людей: как можно ради своих амбиций использовать животных? Эту сторону экспедиции я так и не приняла. Повезло еще тем собакам, которые умерли. А оставшиеся в живых страдали от некроза обмороженных лап. Какие цели могут оправдать страдания собак? В конце-концов, вся эта экспедиция казалась мне бойней.
Читано в играх "Меню" и "Прогулка в вересковых пустошах". 