Серый шелк (сборник)



Это было как-то слишком интимно и лично, но при этом безлико и очень одиноко, даже если герой всегда окружен людьми.
Мы все знакомы с фамилией Янссон из детства, и историей про муми-троллей, здесь же совершенно другая литературная сторона автора. Молодые и пожилые, одинокие и женатые, все показано  через призму одиночества, и каждый так или иначе одинок...
Мне очень понравился рассказ о девушке Марте, которая знает кто и когда должен умереть. Ее бояться все, а одиночество верный ее спутник многие года. Хотела бы я сама знать дату и место своей смерти? наверное, нет.В противовес этой истории, герой рассказа «Путешествие налегке», где он всеми силами пытается хоть немного побыть в одиночестве, но его бремя быть свидетелем и слушателем других историй.Каждый рассказ затрагивает тему…
