Путеводитель по лжи. Критическое мышление в эпоху постправды



Я не очень  дружу с математикой, а тут цифр, графиков, формул с избытком. Мало того что само содержание книги оказалось не интересным для меня, так еще и все эти цифры. Смысл книги можно уложить в одно предложение "прежде чем верить новостям, включайте мозги" . Это давно уже не новость, что информацией можно манипулировать людьми.Даже не самой информацией, а тем как ее преподнести. Автор подтвержает этот факт  приводя примеры и результаты многочисленных исследований. Ну и книга все таки написана европейским автором, для той же аудитории, без учета разницы в менталитете.
 Для общего развития на один раз можно почитать
