Кардифф после смерти



«Кардифф после смерти» – непрямое продолжение рассказа  «Помехи» . За основу взята всё та же идея контакта с параллельными мирами. Стоит отметить, что после контакта между двумя реальностями всё больше и больше накапливаются различия между ними. В рассказе описана ситуация, когда в одной реальности произошёл теракт, который стёр с лица Земли целый город, а в другой этого не произошло. Скорее всего из-за какой-то мельчайшей детали не произошло событие, унёсшее в параллельном мире тысячи жизней. Террористов найти не удалось, но найден их невольный сообщник, сдавший им квартиру. Можно ли его наказать за преступление, которое не состоялось? Правительство уверено, что да, а вот главный герой, Джо, в этом сомневается.Джо – ученый, второстепенный персонаж рассказа «Помехи». Здесь же он выходит…
