Компас эмоций. Как разобраться в своих чувствах



Книгу в какой-то степени действительно можно сравнить с компасом, с которым в густой лес лучше не отправляться. Илсе Санд максимально сжато разбирает верхушку эмоционального айсберга и даёт простые приемы самопомощи.Написана очень доступным языком и, думаю, тем, кто не склонен к глубокому самоанализу и работе с эмоциями, может стать "аптечкой первой помощи". Любая попытка копать чуть глубже упирается в "обратитесь к специалисту", хотя было бы неплохо увидеть здесь какие-нибудь техники для проработки того же страха, например.Порадовали наводящие вопросы к методике прощального письма при работе с утратой.К сожалению, ничего кардинально нового для себя не получила, но автор подняла очевидные факты, о которых иногда вспоминать полезно.
