Смерть в "Ла Фениче"



Венеция, опера, убийство именитой персоны, следствие ведет комиссар Брунетти. Описание книги обещало захватывающий детектив с каким -то совершенно выдающимся комиссаров в главе всего действа. Но что я получила по итогу- стандартный по сюжету детектив,хамовато-грубоватого комиссара, который не вызвывает никакой симпатии, а даже наоброт, раздражает. Самое необычное в этой книге место действия, прекрасная Венеция,здесь описана не парадная сторона, а тихие закоулочки. Автор очень живо и ярко описал жизнь венецианцев. Но даже это не спасет книгу, детективная линия слабая. Такая простая и предсказуемая. Хотя, большинство отзывов на книгу восторженные, я не нашла для себя ничего интересного
