Загадка номера 622



Диккер как будто показывал читателям искусный, сложносочиненный фокус, длившийся несколько часов. А потом за минуту объяснил его - и никто не понял разоблачения. Хотя в тексте романа все написано.  Поэтому я попытаюсь дать ответы на самые популярные у читателей вопросы, которые возникали и у меня по ходу чтения:- Почему в романе перебор по части маловероятных событий?
- Почему герои как будто ненастоящие?
- Почему автор тратит время на страницы, посвященные издателю Бернару, ведь они никак не двигают сюжет?
- Почему книга на самом деле не детектив?Ответ на все вопросы один: потому что это роман не о расследовании убийства, а о творчестве.  Требовать от сюжета реалистичности странно - ведь в конце оказывается, что ничего этого не было, никакого убийства, никаких персонажей, даже никакой…
