Вторая сестра



 Взяв книгу на совместные чтения мы поняли, что она на половину больше того, чем мы обычно читаем. В ней 800 электронных страниц. И по правде говоря я дочитала книгу только благодаря компании. Дело было не в объеме, а в том как медленно раскрывались события. Последние страниц 200 содержали в себе больше смысла, чем все предыдущие главы. Атмосфера будничного Китая, поиски разгадки самоубийства сестры, история с "белым" хакером. Все это могло бы вызвать у меня более сильные впечатления, но стиль письма не запал в душу. Поделюсь с вами некоторыми отмеченными цитатами. Возможно, тогда вы решитесь на этот опыт и составите свое личное мнение."А вы не думаете, что ваш благородный жест лег на ее плечи тяжким грузом – да так, что она едва могла дышать?""Очень многие люди так поступают –…
