Валерий



Промахнулась я с этой книгой. Посмотрела на обложку в стиле Васи Ложкина, глянула и в аннотацию... И почему-то решила, что это легкая книга, даже с юмором. Почему так решила, никак не вспомню, но шарахнула меня эта повесть капитально.Нет здесь ни легкости, ни юмора. А есть жизнь больного человека - седого ребенка. И больного не физически. И все это рассказывается таким обыденным языком от имени ГГ Валерия, который даже большинство происходящего не понимает...Советовала бы к прочтению? Даже не знаю. Разве что для разнообразия. Но перед чтением советовала бы подготовить 100%-ную легкую, юморную книгу. Я этого не сделала и сейчас буду лопатить свои закрома, чтобы найти что-нибудь отвлечься
Звездный путь - Козерог 