Гиперболоид инженера Гарина. Аэлита (сборник)



⠀На заброшенной даче произошло убийство. Предполагаемая жертва - инженер Гарин, работавший над необычным аппаратом. Василий Шельга, сотрудник уголовного розыска, в подвале обнаруживает следы эксперимента. Однако вскоре выясняется, что дело намного запутаннее, чем казалось на первый взгляд... Роман о том, куда приводят мечты и непомерные амбиции, а так же о том, что каждый учёный должен нести ответственность за свои изобретения. АэлитаОднажды утром один корреспондент обнаруживает в газете необычное объявление: инженер из Петербурга предлагает всем желающим лететь на Марс! Вечером того же дня к инженеру приходит солдат, выражающий желание сопровождать будущего покорителя Космоса... Именно с этого произведения я начала своё знакомство с автором, и ни разу не пожалела! Вообще, не знаю уж по…
