Бойцовский Клуб



Не уверен, что получил от книги большое удовольствие, но читать было интересно. Есть о чем подумать и что обсудить с друзьями.
Слог своеобразный, и для меня, скорее отталкивающий. Это должно было бы создать динамику и эмоциональность, но выглядело попыткой запутать и создать видимость чего-то ещё более глубокого.
За необычным слогом скрывается книга с обычным сюжетом, и даже финальный твист я предугадал уже где-то на середине.
При этом книга держала мое внимание до самого конца. Хотелось узнать, как кончит наш главный герой? Какой основной посыл в итоге будет транслировать автор в массы?Книга написана в 96 году, когда интернет только-только начинал своё развитие. Получается, интернет наш спаситель? Все эти гадости с фейковых аккаунтов, это Тайлеры Дерданы, которые нашли выход своей…
