Четверо сыновей доктора Марча



Неплохой одноразовый триллер на один вечер. Увлекательно, держит в напряжении, интересная подача в виде дневника больного убийцы, который найдёт служанка работающая в доме. Убийца - сын главы семейства, но у него их четверо. Кто же из них маньяк?Финал для меня оказался предсказуем, а сюжет местами нелогичен. Будь у меня чуть иное настроение, то поступки героев, их тупость и несостыковки в сюжете дико бы бесили и раздражали. Но книге повезло попасть в нужный момент, и поэтому я не сильно плевался и даже неплохо провёл время.
