Лесные стражи



Продолжение цикла Целители магических животных. Книгу можно читать как самостоятельную историю,но лучше все таки прочитать предыдущие части.
  В общем и целом интересная история, только мне не понятно почему она проходит как юмористиечское фэнтези? Мне кажется, это самая серьезная история из всего цикла,и юмора в ней если только грифон местами добавляет.
 Рей Солев возвращается в родную деревеньку из большого города, живет себе тихонечко, без особых потряесний, летает на грифоне по окрестным деревенькам, помогает жителям , оказывая небольшие магические услуги.И вот онажды, возвращаясь через лес с одного такого вызова, он находит в лесу девушку Мию, принесенную в жертву неизвестному чудовищу.
 Эта история оказалась для меня самой муторной, большую часть книги ничего особенного не…
