Хорошие жены



Первое, что бросается в глаза буквально с первой главы - то, насколько книга и её писательница выросла вместе со своими персонажами. Теперь это не просто детская сказка на ночь с очевидными нравоучениями, а уже более степенная зрелая история.Не думайте, что здесь вы найдёте для себя какую-либо инструкцию по становлению хорошей женой. Если она и встречается, то лишь в случае семейной "драмы" между Мэг и её мужем, но она очень сильно устарела, чтобы применять её к настоящему семейному очагу. Хотя многие советы были весьма разумны и полезны, но лишь для тех, кто, как говорится, с детства не мечтает ни о чём другом, кроме как стать женой и матерью. Это не ко мне.Что поистине было более важным для меня, так это несколько иные поднятые темы. Как то, (1) как отыскать свой истинный путь в жизни?…
