Игра в смерть



Джон Эскью, тринадцати лет от роду.Кристофер Уотсон, тринадцати лет от роду.Привет! Немного о книге.Кит с семьей после смерти бабушки переезжает к дедушке в маленький городок Стонигейт. Там он ходит в школу, как и все дети, пишет рассказы и вливается в разношерстную компанию, коей негласно руководит Джон Эскью – паренек из неблагополучной семьи. Они устраивают довольно своеобразные игры, за которые однажды Эскью выгоняют из школы. За это ему неплохо достается дома, и он сбегает в неведомом направлении. Вот тут первое, что во мне отозвалось: ходили на пустырь все, а выгнали только Джона. И все мы знаем, почему. Такие ребята всегда чуть виноватее, чем все остальные, правда?Несмотря на явные различия Кита и Джона, Кит чувствует с Эскью особую связь и хочет его отыскать. И одной из причин…
