Ешь, двигайся, спи. Как повседневные решения влияют на здоровье и долголетие



Книгу можно было уложить и в половину объема,но автор разными словами рассказывает одно и тоже.
Вся суть книги вполне укладывается в названии. Здесь не изобретают велосипед, а в очередной раз пересказывают основы принципа здоровой жизни.В первую очередь конечно же питание.Мы потребляем просто горы пищевого мусора, трансжиров, сахара и еще кучу всего, что вредит нашему организму. Разве мы этого не знаем? Конечно же знаем, но все равно продолжаем все это потреблять. Просто потому что хочется, а хочется потому что это кажется вкусным. Но если же вникнуть в химию процесса, и как все это действует на организм, многие вещи есть расхочется. Хотя, кому я вру, даже прочитав не мало книг на эту тему, все равно у меня в холодильнике лежит запас мороженого.Второй не менее важный фактор,это сон,…
