Иисус и женщины. Роль женщин в общине Иисуса и в первоначальном христианстве



Ричард БокэмИисус и женщины. Роль женщин в общине Иисуса и в первоначальном христианствеЕщё несколько дней - ещё одна книга. Вот только так себе.В этой небольшой книге исследуется вопрос женских персонажей в Библии, прежде всего в Новом Завете, хотя совсем чуть-чуть затронуты и ветхозаветные женщины, например, Эсфирь, Юдифь, Фамарь. Однако, большая часть книги посвящена таким персонажам как Мария Клеопова, Саломея, апостол Иоанна, и некоторые другие. Персонажи, конечно, для широкого читателя не сильно известные, но с этим в некоторой степени и связан интерес автора: исследуемые персонажи мало изучены в религиоведческой литературе и одновременно представляются проблемными, точнее загадочными. На этой основе автор также реконструирует отношение первоначального христианства к женщинам, их…
