Дэнс, дэнс, дэнс



Я приобрела эту книгу в СПБ в апреле 2022, и дочитала вот на днях. Как это обычно у меня бывает: я начинала, откладывала, затягивала, брала заново и забывала.. и так на протяжении месяцев. В этот август строго решила дочитать все-таки, и получилось все через силу.С Мураками у меня запутанные отношения. Первая книга - "К югу от границы, на запад от солнца" - разочарование. Вторая - "Норвежский лес" - одно из лучших произведений в моей жизни. И теперь - "дэнс, дэнс, дэнс".Справедливости ради, я не читала предшествующие книги в трилогии. Может, это испортило впечатление, но я сомневаюсь.Сюжет вкратце: ГГ - проекция самого Мураками (по его же словам в послесловии) - самый заурядный писатель, который тратит свои способности на никому ненужные статейки в журналах. Но с ним случаются некоторые…
