Бумажные города



Квентин Джейкобсен и Марго Рот Шпигельман много лет назад связывала дружба, но с тех пор жизнь раскидала из по разным углам: она — красотка, бунтарка,  королева школы и, разумеется, круглая отличница, и он — тихий и непримечательный, можно сказать в компании "изгоев". Квентин, конечно, без ума в неё влюблен, как впрочем многие другие. Однажды ни с того ни с сего Марго пробирается к нему в комнату посреди ночи с необычной просьбой — посадействовать в плане великой мести её предателям. Наш мальчик-одуванчик соглашается (а как же? Он же влюблен!), и всю первую часть книги нам описывают, как детки хулиганят ночь напролёт. Вообще эта часть показалась мне самой скучной в книге, как будто читаешь затянутый пролог. После той злополучной ночи Марго вдруг исчезает. Никого из знакомых это не…
