Красный дракон



Отправляетесь на любой факультет психологии и взгляните на студентов и преподавателей: никакого профессионализма, сплошные любители и прочие моральные уроды. 
(Лектер  Ганнибал. Молчание ягнят) Аннотация не соответствует истине. В аннотации написано:
«Доктор Ганнибал Лектер, легендарный убийца-каннибал, попав за решетку, становится консультантом и союзником ФБР.  Зайдя в тупик в расследовании дела серийного убийцы, ФБР обращается к доктору Лектеру. Ведь только маньяк может понять маньяка. И Ганнибал Лектер принимает предложение. Для него важно доказать, что он умнее преступника, которого ищет ФБР»
Лектеру здесь отведена пара страниц, и он здесь не главный «герой». Здесь пока мы только кратко и в общих чертах знакомимся с Ганнибалом каннибалом, и уж никаким консультантом и союзником ФБР…
