Секс в человеческой любви



Это была не первая нкига прочитанная у автора, и она показалась какой- то суховатой. Тема секса всегда интересовала людей, о ней писали и будут писать. Было проведено не мало исследований и опытов, как на людях, так и на животных.  Книга читалась тяжело-много медицинских терминов, много теоретической информации.      И что показалось странно, очень мало примеров, хотя автор имеет богатый опыт работы психологом и  знает не мало историй на эту тему. А тут такое ощущение, что ты просто читаешь энциклопедию, сплошные классификации, термины, анализы. В книге  секс рассматривается со всех сторон-случайные секс, секс в браке, секс в дружбе.
Немного рассматривается тема сексуальных игр, для чего люди играют в эти игры и как их разгадать.
 При желании для общего развития  книгу можно почитать, но…
