Там, где раки поют



Там, где "травы поднимаются прямо из воды, а вода сливается с небом", в обители света и воды, прибрежном болоте, жила-была девочка. Сначала она жила в большой семье, потом ушла мама, исчезли старшие братья и сестры, и осталась одна с отцом. Через некоторое время пропал и он. Жила-была, в школу не ходила, добывала мидии, ловила рыбу. Так она росла, росла, и выросла красивой, умной и сильной девушкой.Если бы это произошло в сказке, фантастической книге, на какой-то другой планете, в другой вселенной, я бы поверила, что все будет хорошо, но только "в небе ангелочки летают на цветочках", а на земле все совсем по-другому. Это роман-фантазия о том, что если в ребенка ничего не вкладывать из него что-то хорошее может вырасти. Тут бывает из кожи вон вывернешься: хороший садик выберешь, кружки,…
