Жизнь мальчишки



Эта книга и правда как внебрачное дитя  «Вина из одуванчиков» Рея Брэбери  и «Оно» Стивена Кинга. От первого ему в большей степени досталась атмосфера лета и некоторая бессюжетность повествования, а от второго – разнообразие поднятых тем и мистическая составляющая.Общие впечатления – «Жизнь мальчишки» мне все же понравилась. Местами было очень интересно и «переживательно». Но, на мой взгляд, автор книгу ужасно перегрузил. Ну слишком уж тут много мини-сюжетов-сценок, каждая из которых, в общем-то, могла бы стать идеей для отдельного романа. Ну или хотя бы повести. Где-то после 2/3 я откровенно подустала.Самой интересной, конечно, была история загадочного убийства на озере, но от общего объема книги она заняла от силы процентов пятнадцать. Обидно.
А еще мне будто было мало самого Кори даже…
