Выше только любовь



Для начала рассуждения без спойлеров:Скажу сразу, что Эмму Скотт люблю всей душой, близка у тому, чтобы прочитать все ее книги, что изданы на русском, поэтому не думая ни секунды, сделала предзаказ на эту книгу и ждала с нетерпением. И вот, прочитав эту историю высокой любви, у меня чувство, что я зря ее ждала Не смотря на повествование от третьего лица, что очень не похоже на Эмму, в начале мне все нравилось, вот Натали- романтичный книлюб интроверт, работает в уютной кофейне, учится, у неё классные друзья (Маршал лапушка с прекрасным чувством юмора), чуткие покровители. Джулиан - тот ещё черноволосый красавчик, постоянно заходит в кофейню Натали и изводит свою руку, что-то записывая в тетради. В середине книги диалоги между героями стали очень слащавыми с напыщенными фразами, где-то у…
