Чистая вода



"И так продолжается эта жизнь, просто жизнь, без потрясений, бесконечно тонкая нить, продернутая сквозь застиранную канву, расшитую узором привычек и скуки, та жизнь, которой он хотел жить и жил всегда."Маленький норвежский остров. Рыбная ловля, сельское хозяйство, водопровод как местная достопримечательность, школа да больница. Постоянно идет дождь, мрачная гнетущая атмосфера, которая сводит с ума и заставляет бежать молодежь в город на материк к другой жизни. И только Юн, местный "сельский дурачок" не хочет уезжать. Его преследуют навязчивые отрывочные воспоминания о подруге детства Лизе, как говорится "без царя в голове" или "оторви, да брось", но невероятная красавица. Уехала заниматься балетом пару лет назад и пропала. Странно, что до нее никому нет дела. Юн пытается разобраться,…
