На четвертый раз везет



Наша героиня с первых страниц показывается читателям эгоисткой,  причём так прям глобально,  махровой.  Которая чисто живет для себя, не более. Не считаясь со своей личной жизнью, с друзьями. Для нее существует только лично ее желания и ее мечты. Но со временем в книге прослеживается,  что она начинает жалетб себя и свою жизнь понимая,  что даже личную жизнь не умеет строить. Не говоря уже о том,  что слышать и слушать друзей оказывается тоже надо.  Попытки заняться тем,  что казалось бы ее привлекает на короткое время -  учеба,  работа,  возможность поработать в тёплых краях, позволяет нам увидеть ее и как достаточно лёгкую, не обремененную ни интелеектом ни силой воли.  Что порой говорит,  далеко не о ее положительных сторонах. Прочиталась книга достаточно легко, но увы не интересно.…
