Лето на Парк-авеню



Достаточно сложно уловить, в какой момент история про редактора Космо превратилась в историю трагедии одной семьи. Примерно 2/3 книги автор через точку зрения секретарши рассказывает о трудностях, с которыми столкнулась Хелен на новом посту, как ей тяжело было преодолевать стереотипы, царившие в 60-е годы, а потом резко решает переключиться на личную историю этой секретарши. Потом автор в авторском примечании дописывает, что произошло с Хелен дальше. К чему нужен был этот переход на семейные драмы, когда вся книга вроде как о Хелен, не понятно абсолютно.В остальном, описание атмосферы в редакции журнала действительно очень интересное, но финал, слитый в банальный семейный переполох, впечатление испортил.
