Талантливый мистер Рипли



Два молодых человека, и ни тот, ни другой не герой. Том Рипли - сирота, воспитанный жестокосердной тетушкой; не получивший достаточного образования обаятельный мошенник с хорошими манерами; в меру любезный; не обремененный талантами, но "с музыкальными способностями и больными нервами". Дикки Гринлиф - обеспеченный эгоист, сбежавший из семьи в Италию, чтобы на свободе заниматься своим хобби - живописью, прекрасно понимая, что не станет не только знаменитым художником, но и успешным ремесленником от живописи, и прекрасно зная, что его творческие способности ограничены технической графикой в конструкторском отделе отцовской фирмы; ему наплевать и на больную мать, и на влюбленную в него Мардж, к которой он равнодушен; он вообще ко всем равнодушен. Пожалуй, Мардж можно считать положительным…
