Сказки Старого Вильнюса II (сборник)



Идея рассказов об улицах Вильнюса - как грибница,  разросшаяся на целую серию книг. Том второй - ещё один урожай плодовитой задумки.В нём та же основа: улица старого города, на которую нанизана история. И таких бусинок - целый том.Это как ходить с экстравагантной экскурсией. Разве что без видео.Неизменный кофе, симпатичные герои-скромняги. Свои парни, без претензии, но с большим потенциалом. Узкие улочки, черепичные крыши, маленький европейский город...Но вот ведь штука: на этот раз на старом месте выросло что-то не то. С виду грибочки те же. И шапка, читай антураж, и запах, читай лёгкое фэнтези, но это неуловимо что-то ложное.Съедобные тексты, безусловно, присутствуют. Но по большей части им не хватает важной составляющей. То ли магия здесь более мрачная, то ли слишком приторна схожесть…
