Летний домик



Как легко ошибиться, выбирая книгу по обложке. Впрочем, в аннотации есть намеки, что это не такая уж легкая история. И все же я ждала иного, тем более от книги, удостоенной премии. Правда, за норвежский язык, который я ну никак не могу оценить. Так стоит ли обращать внимание на эту самую премию?
Достоинства книги: читается очень легко, чуть ли ни в один присест. Язык очень неплохой - не чрезмерно закручен, но и далек от примитивности.
А вот сама история оставила меня в недоумении. Родители Исабель и Урсулы на грани развода. Сестер отправили в летний домик к бабушке и дедушке. И там они пытаются понять, что произошло в далеком прошлом, к чему явно причастен их отец. Следы, по которым им удается сделать определенные выводы, намеки им дает призрак маленькой девочки.
Большая часть книги -…
