Корабль судьбы



Когда я перед прочтением смотрел на "Корабль судьбы", стоящий на полке, то испытывал разные эмоции. С одной стороны понимаешь, что впереди меня ждет море словесной воды, особенно в середине книги. Вроде герои что-то говорят, думают, куда-то идут или плывут, а сюжет стоит на месте. С другой стороны так приятно дочитать цикл до конца, узнать все его секреты, удивиться неожиданным поворотам сюжета. Тем более что первая книга трилогии была очень интересной и многообещающей.
Вторая книга оставила в конце неплохой задел на будущее. Альтия с Брэшеном в погоне за Проказницей, Совершенный наконец-то стал полноценным кораблем, Малта с сатрапом плывет в опасную неизвестность, где-то вдалеке маячит дракон. Уже когда я прочитал "Корабль судьбы", то понял, что могу буквально за минуту рассказать все,…
