80 сигарет



Полгода назад прочитала эту книгу, поэтому помню уже без ярких подробностей, но ощущения от прочтения вполне ещё живы и они не очень.
Что помню точно: меня не отпугивали тюремные понятия, ибо про всю специфику я давно в курсе. Но это задавало тон стилю, в результате чего в совокупности со средними способностями автора  вышел не самый интересный текст. Сюжет не впечатляет ровно до одного момента в финале, который как бы все объясняет, но от его осознания история расклеивается в лохмотья. Из минусов ещё насилие и жесткость, но они хотя бы ожидаемы.
Из плюсов: очень быстро читается. Рекомендовать не рискну.
Прочитана в рамках Killwish. 