Дзен и искусство ухода за мотоциклом



И в первую очередь, речь пойдет о качестве! Потому что в интернете мне эта книга досталась с пропущенными кусочками и дословным переводом, который читать было сравнимо с приключениями героев в горах. А озвучка и того краше, мужской голос абсолютно без интонаций не скрасил моего существования, но видимо, это все дорога к Дзен).
И вроде бы простые истины, есть интересные мысли и вполне симпатичное путешествие сына и отца, которые и вместе и нет.  Люди - статисты со своими особенностями.  А между вменяемыми кусочками настолько белый шум для моего мозга. Когда к середине я поняла, что вопрос о грани гений-помешательство, счастливо вздохнула, потому что я ни там и ни там!
На самом деле в таких произведениях каждый что-то находит для себя и я нашла мысли о качестве, интересное о текстах,…
