Муравьи



Лет эдак десять назад напала на Бернарда Вербера. И давай его запоем употреблять: Танатонавты, Империя ангелов, Смех циклопа, Цикл про кошек, Муравьи. И всё было хорошо до членистоногих. Именно перепончатокрылые сломали мое общение с Вербером окончательно. Начали кошки, которых я не смогла домучить.Муравьев я читала, как та мышь плачущая, но жующая. И забросила на долгие годы французского еврея. Однако насекомые решили меня догнать. Опять.Шла мимо уличной библиотеки и споткнулась за потрепанный томик. Судьба, решила Таня, вздохнула и прочла. Опять.Второй подход оказался легче. Но восторга не принес. Места про людей оставили впечатление сухомятки, а муравьиные истории хоть и разбавили сюжет, но до динамичности не дотянули. Хотя тема интересная жуть! Муравьев считаю отдельной цивилизацией,…
