Ангелы и демоны



Так получилось - что фильм я посмотрела. Нечаянно. Два раза. Поэтому я думала, что это будет проблемой - весь твист я, получается, знала, да и Том Хэнкс и Юэн Макгрегор явно выигрывают у своих книжных воплощений...
Но - все оказалось не так пессимистично. У книги - довольно долгий и серьезный вход. Вся сцена в ЦЕРНе была - тяжеловесной и слишком серьезной. Хотя - когда слово "аннигиляция" повторили в пятый раз - я даже от книги почувствовала некоторое пренебрежение от больших ученых-физиков к "искусствоведу".
Суть в том, что - ученым удалось-таки выделить антивещество (если вы не в курсе, что это - вам любезно пояснят). И - таинственный орден иллюминатов решает его использовать, чтобы доказать превосходство науки перед религией. А дело происходит  в Ватикане во время выборов нового папы,…
