Заткнись и улыбнись



Всем привет, сегодня поговорим о "заткнись и улыбнись"Про эту историю слышали мне кажется абсолютно всё.. В своё время она была популярна, но я как-то никогда особо и не задумывалась о покупке, но тут все-таки решила... Начну с аннотации.. (Вдруг кто-то не нашёл её) Аннотация: Эйден Бакли - отъявленный бабник, который не умеет беречь девичьи сердца. А у Хейли Спенсер еще толком не было отношений с парнями. Но чего не сделаешь ради карьеры? Они должны сыграть в любовь не только на экране, но и в жизни. Контракт подписан, поклонники ждут, жаркая игра началась. Но лишь один неверный шаг - и карьера разрушена, а нежное девичье сердце разбито. Эй, детка, не дай этому парню вскружить тебе голову. Характеристики: книжка продаётся в мягком переплёте, с милой девушкой на обложке.... Внутри…
