Я - второй Раневская, или Й - третья буква



Сразу скажу, что оценка отражает лишь работу издательства, а не сути книги. Чтения здесь на один час, и ещё останется время на обдумывание и воспоминания о фильмах Милляра. Не подумайте, я рад был узнать хотя бы что-то. Понимаю, что Георгий Францевич был совсем не публичным человеком, и это логично с его происхождением. Отец бы французским инженером, а мать - выпускница пансиона благородных девиц, дочь иркутского владельца золотых приисков. Революцию отец не застал, а семья потеряла почти всё, переехав в бывшую дворницкую своего огромного дома. Фамилию пришлось поменять с Мильё на Милляра тоже по понятным причинам. А дальше приходится буквально выцарапывать информацию по крупицам. Издательство просто размазало тонюсеньким слоем прямую речь самого Милляра, воспоминания коллег о нём,…
