Ставок больше нет



Рецензию пишу спустя 2 месяца после прочтения и понимаю, что оценка поставлена соответствующая - сюжет пока еще помню (уже хорошо, некоторые истории выветриваются еще быстрее), но никаких ярких воспоминаний книга после себя не оставила.
Два человека, которые были созданы друг для друга. Две судьбы, которым был дан еще один шанс, но при одном условии - вы должны встретиться и влюбиться друг в друга в течение суток. И как же они его использовали? Никак. Конечно были попытки и Ева сделала все, что в ее силах, но вот Пьер... выбор между жизнью и долгом оказался для него очень сложным решением, и попытка усидеть сразу на двух стульях не увенчалась успехом. В итоге произведение заставляет задуматься - а что было бы важнее для меня? а есть ли смысл вообще пытаться что-то изменить или наша жизнь…
