Клуб убийств по четвергам



Книга читается легко, главные персонажи очень милые, четверо пожилых людей из элитного коттеджного посёлка для жильцов 65+. Это хороший пример Иронического детектива, когда в произведении много юмора, а все происходящие убийства не вызывают особых переживаний. Более того для главных героев убийство на территории их посёлка вообще становится большой удачей, если не сказать счастьем, они давно мечтали расследовать настоящее преступление. Но концовка меня сильно разочаровала ️Во-первых, в развязке вообще нет Wow-эффекта, я ожидал более лихих поворотов.Во-вторых, автор отдаёт судьбы убийц в руки наших пенсионеров Моя итоговая оценка к концу книги сильно изменилась в худшую сторону и я бы не стал рекомендовать эту книгу к прочтению 
