Черная книга



До моего путешествия в Турцию, я выбирала почитать какую-нибудь книгу современного турецкого автора и решила дать второй шанс книгам Орхана Памука, несмотря на то, что я уже читала их и мне не понравилось. К сожалению, сейчас я поняла, что это было моей ошибкой.“Черная книга” - четвертая книга Орхана Памука, где он играет с жанрами. Автор смешивает детектив (жена главного героя пропадает, оставляя только заметку и муж начинает искать ее), путевые заметки (поскольку, что главный герой постоянно перемещается по Стамбулу) и конечно магический реализм, потому что почти в каждой главе ты не можешь понять в каком мире происходят действия: в реальности или в голове персонажа. Прямо скажу, я предпочитаю не читать книги в жанре магический реализм, так как почти каждая неопределенность сюжета…
