Маленькая жизнь



Вот спустя семь лет дотянулись мои руки до этой книжицы. Вообще я по какой-то причине думала, что роман про индейцев...а он внезапно оказался кроссовером того жанра фанфиков про страдания героев и мема они такие хорошие друзья.Мои отношения с "Маленькой жизнью" прошли три стадии. Стадия первая: понять кто есть кто, сколько людей катается на коляске, кто где учится, кто с кем общается.После того как мне удалось научиться различать персонажей (Джей Би - самый простой, крикливый художник, Виллем - добрый, Малькольм - второй кто не Виллем, Ричард - третий не Виллем и не Малькольм, Джуд - Страдает), мне стало нравиться.Точнее книге удалось-таки задеть мои болезненные точки, особо чувствительные после дурацкой болезни, которую гордость моя не давала нормально лечить. Да и созависимые отношения…
