Тайная жизнь пчел



Эта история не оставила после себя каких-то ярких эмоций. В книге стояла летняя жара, но и мне было как-то душно - много меда, много бога, много несправедливости и жестокости. Много отсылок к пчелам, но я не почувствовала необходимости этих вставок - как будто автор хотела через сравнения привнести глубокий смысл, но в одну нить это все равно не сплелось.
Так же затронута острая на тот момент проблема расовой дискриминации, вот где действительно дикость - полицейский советовал ГГ съехать из семьи, которая ее поддержала, чтобы НЕ УНИЖАТЬСЯ, т.к. они цветные.
В целом читать можно, история хорошая, но почему-то мне кажется что это тот редкий случай, когда экранизация будет интереснее книги.
