Бутылка. Книга для тех, кто любит выпить



Разрозненное повествование, обрывки воспоминаний, желание понять себя и разобраться с жизнью. Этим полны монологи двух героинь, описывающих свои отношения с алкоголем. Я не чувствовала себя одной из них, описание бурной пьяной молодости немного отталкивало, становилось действительно страшновато. Хотя о деньгах сказано мало, но, очевидно, что штрафы, пьяные выходки и прочее стоило немало (чьих?) денег. В целом книга как напоминание о могуществе алкоголя; о покорности ему, о непременном возвращении, о попытках(удавшихся или нет?) бросить и понять почему же алкоголь так привлекателен(или так отвратителен) и почему трезвая жизнь того не стоит (или стоит?).Не понравилось, что автор обращается на ты. Это личная придирка, для меня это странно в данной книге. Еще стоит добавить, что книга…
