Роза Марена



"Роза Марена", Стивен Кинг (1995)Рози 14 лет живёт в браке с Норманом, все эти годы подвергаясь физическому, психологическому и сексуальному насилию. И нет никого, кому бы она могла рассказать о происходящем. Она живет по распорядку, в постоянной тревоге, страхе и боли. Её муж - дикий садист, а ещё он полицейский, привыкший подавлять любой живой организм. Но однажды, повинуясь неожиданно для себя самой принятому решению, Рози берет кредитку мужа, маленькую сумочку и уходит из дома. Ей страшно, она почти незнакома с миром за стенами дома, но твёрдо знает, что, если останется, ей рано или поздно грозит верная смерть под ударами его кулаков.
И Норман пойдёт за ней по пятам, потому что НИКТО и НИКОГДА не посмеет безнаказанно с ним так поступить, а ещё она забрала кредитку, ЕГО кредитку,…
