Страж мертвеца (сборник)



Данный сборник не очень впечатлил сюжетным содержанием, зато он представляет собой обширный языковой материал для изучения. Текст очень плотный, наполненный множеством сознательно использованных языковых приемов, что иногда, конечно, может играть против автора - прямо видится, как Бирс, закусывая губу, пытается впихнуть как можно больше метких фразочек в один абзац.
Интересны сочетания военной тематики и мистики, переплетающиеся в некоторых рассказах, хоть и первая тема мне совсем не интересна. Почему-то больше всего запомнился крошечный рассказ  Амброз Бирс - Несостоявшаяся кремация , и то исключительно приемами абсурда. Такие маленькие рассказы-зарисовки напомнили то же у Стивенсона, они проходят мимо и ничем не цепляют, только вот "Несостоявшаяся кремация" и  Роберт Льюис Стивенсон -…
