Невозможная магия



Были большие надежды на эту книгу, но они не оправдались, автор очень сильно скомкал сюжет, и не дал ему развиться. Исполнение не удалось, хотя многие истории у этого автора мне нравились. Необычная магия главной героини, "заставляет" её бросить привычный уклад жизни и начать приспосабливаться к новым возможностям, к новым реалиям жизни, которые не очень-то подходят девушкам из высшего общества, но выхода нет, либо работа у некроманта, что уже "не прилично", либо "Дом скорби", который ей приготовили родители. Из двух зол выбирают меньшее и и приходится ведьме идти помощницей к некроманту, относительно интересным получается их союз. И всё было бы хорошо, но таких как она, которые обладают "непонятной" магией начинают убивать, и при этом родственники не оставляют в покое, приходится…
