Цветы для Элджернона



Эта книга так долго ждала часа, когда я наконец ее прочитаю, что я нахваталась спойлеров откуда только можно - поэтому,наверное, история меня не так сильно поразила, как если бы я ее читала совсем ничего не зная про нее. Однако, нельзя сказать, что книга не вызвала у меня эмоций.История, рассказаная Чарли Гордоном в формате отчетов, интересна своей формой - было любопытно наблюдать, как человек с умственной отсталостью благодаря проведенной операции превращается в гения, и как при этом меняется его стиль и грамотность речи. Герой очень детально описывает свою жизнь, а также анализирует воспоминания до эксперимента уже через призму своего нового интеллекта, открывая для себя, к примеру, что веселые шутки коллег по пекарне, где он работал, на деле оказывались неприкрытым издевательством. В…
