Мое прекрасное несчастье



Какое-то неоднозначное впечатление о книге у меня возникло.В начале романа меня очень бесил главный герой. Весь такой красавчик, бабник, в боях выигрывает, да и к тому же успевает учиться прекрасно. Очень самодовольный, считает, что все должны делать, как он хочет.
А вот начиная со второй трети книги, меня очень раздражала главная героиня. Вроде умная девочка, но ведёт себя-отвратительно. Не знает чего хочет. Не любит к себе притягивать внимания, но тем самым делает все возможное, чтобы её обсуждали и осуждали за её поступки.
Самый адекватный герой, как мне показался - был кузен главного героя.По своей задумки сюжет интересный,  но мне не понравились герои, да и растянули книгу. Описания локаций очень размытые. Действия героев - глупые, необдуманные.
Прочитано в рамках игры-KillWish 