Прости, но я скучаю



Начинала читать эту книгу дважды: вроде и написана простым языком, но что-то в ней не цепляло. Герои казались недостаточно яркими (Ларри стал для меня каким-то смазанным и немного асоциальным в неинтересном смысле этого слова, а Мод вовсе выводила из себя большую часть повествования), да и сама история не могла увлечь всецело.Только к середине книги сюжет немного разогнался, и стало чуть увлекательнее, но вау-эффекта к концу все равно не произошло. Некоторые сюжетные линии так и остались не раскрытыми (хотя можно было развернуть их, например, ветку отношений Маккензи и её родителей, Сунна свою историю словно тоже просто для фона рассказала, развития не получила совсем).Для чтения на один раз – может быть. Но не больше. К истории вряд ли вернусь и скучать по персонажам, увы, не буду.
