Добро пожаловать в мир, Малышка!



Малышка, ты потеряла себя! Телевиденье тебя доконает. Но виной ли сплетни, грязные секреты известных людей и ужасный график?  Нееет, весь секрет в самой Дене Нордстром. Она не знает кто она, кто ее отец и кто ее мать. И если с отцом все понятно, он погиб на фронте до ее рождения и вообще был отличным парнем, открытым и добрым, и все жители его маленького городка очень любили, то с ее любимой мамочкой не все так просто. И вот тут то, я ожидала бомбу медленного действия, думала там такой секрет, что мама не горюй. А там пшик. Ну вот совсем не то. И да, узнать историю семьи Малышки со стороны мамы было интересно и грустно одновременно, но это было даже немного глупо. А Дена, что ж, ее можно понять. Как тут радоваться жизни, если ты не понимаешь почему однажды в Рождество твоя мама просто…
