Программа снижения веса «Врожденная система стройности»



Книга читается достаточно просто. Смущает наличие большого количества анкет и тестов, которые уверен - зайдут и помогут тем людям, у которых пунктик на похудении.Нахожу очень полезным рекомендации по питанию и саму систему, которую автор рекомендует выстроить. Нечто подобное изначально я и пытался воплотить, а тут прям очень близкие тезисы.  Но я бы хотел видеть больше информации по продуктам, хотя автор и объяснил, почему не делал на этом акцентуации.) Но ничего, книга не о том и свою миссию выполнила.)
