Печать льда



В новом цикле заметен явный рост автора как писателя.
Нет, это не касается языка, он по-прежнему ужасен. Топорно, косноязычно, многословно.
Но вот с точки зрения проработки мира и сюжета - на лицо явный прогресс. И в первом цикле Малицкий пытался отствупать от классических схем (получалось не очень, как-никак он начал с самого заезженного приёма в истории русскоязычного фэнтези - попаданчества). Но здесь ему действительно удалось это. Тут и нетипичные герои, и сложный конфликт, который не решить очередным какгафином, а главное полное отсутствие всесильных героев. Иногда даже обидно читать, насколько герои Малицкого могут быть бессильны перед обстоятельствами. Ну и необычно, в фэнтези же так не принято, у нас тут превозмогание в чести. А тут бац, и героё не смог превозмочь, как же так.
Ну…
