Война



Итак, вторая часть из цикла. Я считайю её ни хуже и ни лучше. Такая себе постапокалиптическая пор****а. Но, блин, с сюжетом и конфликтом ( в отличие от "Прикосновение тьмы"). Сильно боялась, что будет слово в слово повторение предыдущей части, но автор приятно удивила. А тут и герои отличаются и сюжет значительно обширнее. Конечно, это с трудом можно назвать захватывающей литературой. Да и вообще это отдалённо имеет отношение к этому слову.  Ну как завещал весь Букток "наикраще мисце для хорошого сексу...".Мириам Альмахди потеряла уже всё, что можно.  Вся ее семья мертва. Единственная её ценность - это жизнь.  Но на город, в котором она жила надвигается опасность. Второй всадник Апокалипсиса - Война со своей армией прибыл в Новую Палестину сееть смерть и боль. И как бы сильно девушка не…
