Человек-паук. Стража



Про этот комикс я слышал много положительных отзывов, мол это нетипичная история про паучка, интересный взгляд на будущее персонажа и т.д. С этим, пожалуй, согласен: дистопичный мир, старый депрессивный Паркер, безумный Джона Джеймисон… На первый взгляд всё действительно круто, если бы не несколько но.Визуал. Я совсем не понимаю такого стиля рисунка. Вот хоть убей. И если первостепенные персонажи прорисованы относительно круто, то вот все остальные люди совсем — другое дело. Лица людей максимально всратые, настолько, что в какой-то момент становится просто неприятно разглядывать картинки и хочется скорее пролистать страницы.Сюжет. После определенных событий Паркер уходит с поста Человека Паука на долгий срок. За это время он успевает сильно состариться и впасть в отчаяние. Мир вокруг…
