Правда о деле Гарри Квеберта



Увы не понимаю, почему эта книга попадается в списках рекомендаций.
Часть повествования из прошлого каждый раз вызывала желание захлопнуть книгу. Взаимоотношения героев, их вспыхнувшие чувства описаны примерно так "она увидела его и сразу поняла - он мужчина её жизни". Или "он писал её имя целыми днями и понимал, что не может жить без неё".
Всё.
Эти клише автор повторял и перефразировал раз за разом.
Никакого характера, личности, развития персонажей нет. Их трагическая якобы любовь описана картонно, односложно, будто в бездарным фанфике. Поэтому интереса и эмпатии они не вызывали.
Второстепенные герои изображены также нелепо и пренебрежительно.
Любопытно, как обстоит дело с остальными произведениями, мне автор показался весьма мизогинным.
Женщины поголовно примитивные, скандальные,…
