Седая оловянная печаль. Зловещие латунные тени. Ночи кровавого железа (сборник)



Второй омнибус про приключения Гаррета мне понравился куда больше первого (тот очень сильно портил первый, весьма и весьма слабый роман).
Здесь же мы наблюдаем, если можно так сказать, золотую середину цикла: автор на пике своей формы, а цикл ещё не начал изживать себя.
Мой личный топ романов в этой книге выглядит следующим образом:
1. Седая оловянная печаль - в принципе, наверное, лучший из романов о Гаррете. Классический герметичный детектив, к тому же весьма неплохо исполненный.
2. Ночи кровавого железа - ещё одна классическая тема, противостояние с местным аналогом Джека Потрошителя, постепенно переходящая в нечто куда более оригинальное.
3. Зловещие латунные тени - а вот очередная погоня за магическим фолиантом меня совершенно не впечатлила. Мало того, что и было уже что-то подобное…
