Ночной ангел. Книга 2. На краю тени



Когда я читал книгу, меня не покидало ощущение, что Уикс сдерживает себя. Он, безусловно, талантливый автор, способный конструировать интересные миры, но такое чувство, что он пытался писать увлекательно, а не глубоко. В результате мир, созданный им, получился очень слабо прописанный, вопросов по мере прочтения появляется всё больше, а ответы автор практически не даёт: времени нет, экш постоянный. И едва только он решает сбавить обороты и описать мир, как тут же одергивает себя и вперед, к новым приключениям.
В результета получилась в достаточной мере увлекательная, но крайне поверхностная книга.
С одной стороны, читать было не скучно, но с другой в фэнтези я люблю чувство погружения в новый мир, а здесь этого не произошло.
