Колыбель для кошки



это моё первое знакомство с автором, которое оставило неоднозначное впечатление. антиутопии мне очень нравится, и вот наткнулась на аннотацию книги,звучит она многообещающе:испытание ядерной бомбы, таинственное и опасное вещество лёд 9,способное уничтожить всё вокруг. но само повествование очень необычное, философское,  с примесью сюрреализма. очень много не логичных, совершенно не понятных поступков, отступлений от сюжета. но в то же время тема интересная. не могу однозначно сказать, понравилась книга или нет, но прочитать её стоило
