Татуированная любовь



Что нужно знать о книги перед началом её чтения?Что это серия, а не одиночка, как я изначально думала и это первая часть. Всё повествование идёт от первого лица, молодого человека Тигана и на первых страницах нам сообщают, что ему шестнадцать. Ну вот тут наверное более-менее взрослая часть аудитории и отвалилась.Слог не замысловат, благодаря чему читается очень легко и быстро. Даже можно было бы сказать что он примитивный, но не до такой степени чтоб раздражать. Как я понимаю книга рассчитана на подростковую аудиторию в связи с чем и не стоит ожидать витиеватости, сочных сравнений и тому подобного. Описок в тексте так же предостаточно, но от АСТ уже ничего другого и не ожидаешь. Прямо-таки фирменный стиль.Молодой человек действительно подросток со своими проблемами и трудностями. Он…
