По холодным следам



Вся завязка сюжета раскрыта в аннотации. В книге коротенько описывается похищение Джули глазами ее младшей сестры, и спустя восемь лет повествование продолжает уже мать обеих девочек, Анна.Сюжет сразу с места в карьер, характеры героев раскрываются по ходу повествования. Несмотря на эйфорию от возвращения ребенка, у Анны присутствует и критическое мышление (которого она была лишена все время, пока шло расследование). На нее выходит частный детектив, на которого дело о похищении Джули в свое время произвело большое впечатление, он рассказывает о том, что ее вернувшаяся дочка не та, за кого себя выдает. Анна и сама замечает странности в поведении дочери, при этом не расспрашивая ее ни о чем, доверяя эту работу психотерапевту, плюс еще младшая дочь наводит мать на размышления. И Анна…
