Главное в истории кино. Фильмы, жанры, приемы, направления



Главный плюс данной книги - то, что литрес давал ее бесплатно по промокоду. Поэтому я не могу оценить качество печати и визуальную составляющую, но не могу сказать, что сильно расстроена по этому поводу, ибо приобретение за 1,5 тр книги, которая представляет из себя фоточки и краткие выдержки из википедии - сомнительное удовольствие.
Нет, я очень люблю книги ради посмотреть, взять хотя бы Эполь. Но когда внутри что-то новое, вдохновляющее, вызывающее интерес, а не 200 стр справочника. Большая часть рассматриваемых жанров, направлений и фильмов мне совсем не интересны. По поводу прочих сказано столь мало, что не понятно с какой целью затевалась эта книга. Кроме того, книга явно была написана лет 10 назад, либо автор не считает, что за последние 10 лет в кинематографе произошло хоть что-то…
