Женская война



"Человек всегда строит проекты, не спросясь у страсти, у единственного и настоящего архитектора его жизни. Страсть перестраивает его здания, а иногда и истребляет их."➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖⠀Роман Александра Дюма-отца не настолько известен широкой публике, как, например, его "Три мушкетёра", "Граф Монте-Кристо" и ещё некоторые произведения, при упоминании которых любой человек, даже их не читавший, сразу вспомнит, чьему перу они принадлежат.Однако, на мой взгляд, такие малоизвестные большинству людей романы, как "Женская война", несомненно достойны прочтения.Дабы не раскрывать полностью содержание книги, скажу только, что действие её происходит в 17 веке, во время правления Анны Австрийской. Людовик 14- фактически ещё ребёнок, уже предвкушающий, однако, предстоящее своё правление. Также в романе,…
