By Virtue I Fall



Это точно не та книга с которой нужно знакомится с автором. Не знаю, что пошло не так но… я обожаю Кору Рейли, но что-то в этой книге меня не зацепило. В начале мне показалась всё как-то затянуто и долго события развивались, которые были и так понятны. Сначала она сказала и подумала, потом он сказал и подумал и всё долго как-то. В середине книги я больше не могла читать. Может меня Анна раздражала, своими хотелками и закидонами. Короче эта первая книга этого автора, которую я не дочитала. Все остальные которые я прочитала, были крутыми. 
