Интернет вещей. Будущее уже здесь



Закончив читать книгу в букмейте, написал там пару предложений впечатления от прочитанного, почитал другие отзывы в букмейте и на лайвлибе. Большинству аудитории книга была скучной и неинтересной. Пошел гуглить отзывы на зарубежных читательских сервисах.
Хм... К моему удивлению, на амазоне рейтинг у книги 4 из 5 (при этом определенная часть комментариев негативные и они прям сильно видны), на гудридз оценка ближе к лайвлибу - 3.26.
В общем, убедился, что с переводом все хорошо. Читатель русскоязычный ничем, в принципе, не отличается от зарубежного читателя и восприятие от прочитанного (если опираться на гудридз), примерно одинаковое.
Позвольте теперь немного порефлексировать о прочитанном. В первую очередь, на сегодняшний день эта книга просто путешествие назад,  лет примерно на 7-10 ,…
