Сороки-убийцы



В нашу жизнь постоянно проникают какие либо новшества. И это касается не только достижений цифровых технологий, но и написания детективов. В моей читательской практике это уже второй случай оригинальной подачи сюжета. Совсем недавно прочла роман
" Каждый в нашей семье кого нибудь да убил" Бенджамина Стивенсона.
В нем автор в самом начале представил план произведения и четко его придерживался.
В этом романе, под одной обложкой читателя ожидают сразу две загадочные истории. В них происходят разные убийства, но есть общая черта.
Редактор Сьюзен Райленд в дождливый уик-энд с интересом читает детективный роман. Это чтение для женщины и удовольствие и работа. Популярный автор Алан Конвей сдал в их издательство свой девятый роман.Целая  детективная серия писателя, происходит в 40- 50 годы 20…
