Прощай, папа



Прощай, Папси= Прощай,папа,/ Goodbye,Pops (1969), прочла в сборнике А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Этот рассказ содержит криминальную составляющую, но его идея совсем не
в тяге преступника к свободе, преодолевшего множество препятствий на пути к ней.
Главный герой совершил дерзкий побег из тюрьмы. Для того, чтобы преследователи на какое то время потеряли его след ,беглец воспользовался ситуацией с автоаварией. В которую ,на скользкой дороге ,попал фермер. Крис оставляет свои отпечатки пальцев на обуви покойника, подальше забросив его ботинки от машины,которую он щедро полил бензином и поджег вместе с трупом. Копы конечно установят личность погибшего по ортокарте, и поймут, что беглый арестант жив, но на это уйдет время, которое  станет небольшим перерывом в его поисках. Герой…
