Отпуск



Расаказ "Отпуск" / Vacation  (1966) входит в сборник А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Не всегда в брак вступают по первой любви. Иногда за плечами супругов растогнутые браки, многичисленные увлечения и тайны которые хочется скрыть от второй половины.
В этом рассказе супружеская чета   Ханнафорд, несмотря на все прогнозы знакомых, счастливо прожила 8 лет. Чарльз старше супруги на 20 лет, с которой познакомился случайно. Его тронула девушка одиноко стоящая на мосту. Богатый мужчина решился на мезальянс , не смотря на то, что подобный поступок стоил ему нескольких полезных, многолетних знакомств. Чарльз ни минуты не пожалел о принятом решении. Лайза стала для него любящей женой, ее поведение безупречно. Мужчина не первой молодости счастлив в этом браке.
Читатель знакомится с…
