Плохой бизнесмен



Рассказ "Плохой бизнесмен"/No Businnes Man (1962) из сборника А. Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Тайна это то,что пытаются скрыть от других. И поэтому любая тайна имеет цену,  особенно , если дело касается убийства. Неудачливый художник  Мартин, собираясь в бар на встречу с приятелем Натаном, из открытого окна слышит звуки ссоры. Под ним расположена квартира домовлалельца Чарльза Брекхама.  Мартин всегда завидовал успешности и богатству этого человека, он с радостью поменялся с ним местами в жизни, если это было бы возможно. Единственно, на что Мартин не согласился бы ни за какие блага, это жена соседа Бетти. Увядшая блондинка отличается вздорным характером и резким пронзительным голосом. 
И сейчас из окна слышны ее крики, и невнятная мужская речь.
Вернувшись  поздно вечером…
