Хороший стресс как способ стать сильнее и лучше



Как следует из названия, книга о стрессе, но она не рассказывает как с ним бороться, а наоборот, говорит о том что стресс нужно принимать, и даже больше, нужно его переосмыслить и находить в нем что- то хорошее.⠀В этой книге, практикующего психолога множество статистических данных, различных исследований и тд, но это не сухие цифры и факты из области изучения психологии, а истории реальных людей, их проблемы, стресс и то, как они с ним справились и извлекли из него пользу.⠀Для себя я вынесла много хороших идей, посмотрела немного под другим углом на все что со мной происходит.⠀Книга определенно помогает переосмыслить нашу жизнь, и посмотреть на стресс с другой стороны. Но скажу честно, на вряд ли бы я сейчас ее купила. Хотя в тот момент когда от происходящего задергался глаз, она была…
