Железный человек есть в каждом. От кресла бизнес-класса до Ironman



Книга о том как преодолев себя, сделать невозможное, а сделав, поставить ещё более невероятную цель. ✅⠀Что если я скажу, что выстроив бизнес империю можно быть недовольным собой? Можно летать частными самолётами, но при этом быть недовольным своим состоянием.⠀Если ты не готов быть среднестатистическим  человеком и работником, то ставь самые невероятные цели. От кресла бизнес-класса до Ironman.⠀Что такое Ironman? В этом соревновании друг за другом практически без перерыва следует заплыв на 4 км в открытой воде, велопробег 180 км и марафон на 42 км.⠀Финиширлвавшими считаются те, кто преодолеет все три этапа менее чем за 17 часов. На финише их приветствуют словами: "(Имя), вы - Железный человек!" И это на первый взгляд единственная награда за все, через что им пришлось пройти.⠀Кроме того,…
