Джим Райан - рекордсмен из Уичито



Нравятся ли вам биографии людей, истории их жизни, комментарии о том, чего им это стоило, так как они нравятся мне? Не важно сколько прошло времени, если человек сделал то, на что другие даже боятся смотреть.⠀Джим Райан - американский бегун на средние дистанции, который был первым школьником, выбежавшим милю из четырёх минут❕(1 миля=1609метров). Будучи школьником попал в национальную американскую сборную, чем вдохновил молодёжь США, а тренеров по всему миру заставил пересмотреть возможности юношей в беге на выносливость. Представлял США в беге на 1500м на трех Олимпийских играх.⠀Если вы имеете хоть какое-то отношение к бегу на средние дистанции, то почему вы ещё не читаете эту книгу? Мало захотеть быть великим бегуном, "успех в спорте, как успех всюду, зависит от трех одинаково главных…
