Каждые сто лет



"Каждые сто лет" Анна Матвеева. Все-таки 3 из 5. Вот вроде бы и интересно, достаточно крепко, и стиль довольно хорош, но все время что-то раздражало, какие-то, в общем, мелочи, но все вместе оставило странное послевкусие. Ну вот словно первая Ксеничка "притянута" за уши ...для создания интриги и таинственности? А вот вторая Ксана, и для меня главная героиня, и для книги, понравилась, может потому, что во многом мы с ней похожи. Очень "удобная" для "использования" в быту, для сваливания своих проблем, и ведь даже без просьб взваливает и тащит и разгребает, а народец на шейку сел, ножки свесил да еще и недовольство высказывает, да еще и обижается. Воот... Читай и думай... А надо ли ТЕБЕ складывать СВОЮ жизнь на чужой алтарь... Потому что в итоге может получиться, что своей-то жизни и не…
