Русская культура заговора: Конспирологические теории на постсоветском пространстве



Начинается книга очень бодро. Автор рассказывает о самом явлении конспирологии, о том почему и для чего она существует. Приводит некоторые примеры на основе страны самой богатой на разные теории заговора - США.Потом начинается рассказ про Россию и её главную конспирологическую теорию - "злой коварный Запад хочет уничтожить Святую Русь". Ну вы поняли.Поначалу тоже очень интересно. Вы вот знали что эта идея впервые себя проявила аж в Екатерининские времена? Я не знал.Потом идёт рассказ о том как эта теория трансформировалась в 19-ом веке, в 20-ом веке в советское время и постепенно мы доходим до 2000-ых и современности... и вот где-то здесь книгу читать мне стало невыносимо. Осознание того что первые лица страны принимают решения на основе каких-то конспирологических бредней как-то слишком…
