E=mc2: Биография самого знаменитого уравнения в мире



Дэвид Боданис отмечает, что
Галилей жил в эпоху, в которую наука еще не оказалась полностью отделенной от философии и литературы.И свою книгу он написал в галилейном стиле. Она одновременно и про физику, и про атомную бомбу, и про e = mc2. Но в основном она о временах и людях.
Исторических анекдотов полно. Среди них наибольшее впечатление произвела на меня история Отто Гана. Я, разумеется, знал, что он работал при нацистах, но не ожидал, что он ещё и самый несправедливый и неблагодарный говнюк всех времён и народов... Не самый большой в мире мерзавец, а именно говнюк. А мы помним, что в те времена говнючизм легко мог повлечь разные неприятности вплоть до человеческих жертв...После 2/3 текста книга совершенно неожиданно кончилась :))) Дальше пошли примечания, я их не стал читать.
В…
