Вайолет, созданная из шипов



Очень неоднозначная книга. С одной стороны она хорошо написана, интересный сюжет, который раскрывается постепенно, есть интрига и собственная мифология.  Это достаточно проработанная история, в которую автор нас погружает постепенно, слоем за слоем раскрывая персонажей. Я с лёгкостью прочитала ее за пару дней, абсолютно не уставая от сюжета и слога автора. Но с другой стороны, как я уже сказала, это самое токсичное, что только может быть. И без спойлеров ясно, что значительную часть сюжета, как одна из его движущих сил, занимает любовная линия из главных героев. И это так плохо, что нет слов, чтобы описать этот мрак. Все по канону подростковых фэнтези: искра, буря, безумие и т.д. Но все это приправлено большой порцией эмоциональных качелей и откровенного садизма. Персонажи не то, что не…
