...Убить? - Запросто!



Хотела что-нибудь узнать об авторе. Настоящее имя? Псевдоним? Информации не нашла...Главный герой Фитцжеральд , репортер нью-юрской газеты, пытается раскрыть убийство сына своего хорошего знакомого, владельца бара.Весьма посредственный детектив. Несправедливость американской системы,  герой-одиночка, пытающийся докопаться до истины - все это было уже не раз. Никого не интересует смерть молодого человека, ведь убитый "не сенатор или поп-звезда"...Ответственный редактор газеты дает герою задание написать о зданиях Манхэттена. Это, по его мнению, больше интересует публику, а ни какое-то там рядовое убийство...Если я правильно поняла, действие происходит в конце 80-х годах прошлого века. Детективная интрига не впечатлила...Хочется отметить замечательную начитку Юрия Заборовского...Может быть…
