Библиотека моего сердца



Книга прочитана уже несколько дней как, а мне о ней так и особо нечего сказать. Она откровенно обычная, чего-то особенного не было и даже притянуть ее в жанру любовный роман ну никак не выйдет... ну где там любовь вы видели?Джун живет в доме мамы, работает в библиотеке где работала мама, ее окружают те же вещи, книги что любила мама, но вот самой мамы больше нет, уже давно умерла от болезни, а Джун все никак не начнет жить своей жизнью. Девушка любит свою работу, помогает всем, кто обращается к ней за помощью, но при этом она очень кроткая. Однажды, местный совет решает закрыть несколько библиотек и посетители библиотеки Джун устраивают забастовку чтобы сделать все, чтобы библиотека не закрылась, ведь для каждого это второй дом.До сих пор не определилась с тем, как отнестись к ее…
