Страж



В каждой второй рецензии есть ремарка в духе "ведьмак на минималках". И я с этой характеристикой полностью согласна... была первую половину книги.Вначале это была калька, грубая и не очень умная. Взять тех же персонажей, поменять имена, чуть подкорректировать сеттинг - это не написать свою книгу. Даже формат её - несколько разорванных во времени историй - соответствует первому тому цикла о Геральте  Последнее желание . Хотелось разбить себе ладонью лоб, настолько это наглый плагиат. По пунктам разбирать не буду - в других рецензиях уже упоминали.Но начиная с середины книги Пехов сподобился-таки написать что-то своё, и стало интереснее. Начал раскрываться придуманный им мир - всё ещё схожий с тем, что было у Сапковского, но на проработку сеттинга время определенно было потрачено. Типичный…
