Тростниковая птичка



Я так надеялась на волшебную историю, но как обычно реальность подвела все мои ожидания. Признаюсь, я была очарована аннотацией:
Он — воин-полукровка с Забытой планеты, живущий в жестких рамках традиций и долга.
Она — любимая дитя, часть могущественного земного клана, немного своенравная, немного легкомысленная, как тростниковая птичка, чьи песни приносят удачу.Есть у меня такая черта, как влюбленность в слова, предложения и строки, которые почему-то западают в душу. И именно эти строки мне понравились до умопомрачения. А вот книга понравилась уже не особо.В целом, аннотация нам не врет. Герои такие, какими и должны быть. Он - бастард, нелюбимый, не верящий в любовь и готовый пройти обряд самоубийства. Самый грустный мужик в этой книге, которого нужно пожалеть, только потому что он…
