Радогощь



Я как будто во что-то вляпалась. Никак не могла  избавиться от этого ощущения. Что-то такое сладкое и липкое. Как мёд или карамель. Вязкое. Тянучее. События проносились с огромной скоростью, но в то же время не происходило почти ничего. Персонажи топтались на месте, но в то же время меняли локации по щелчку пальцев. Как только мне начало казаться, что я все понимаю, оказалось, что я понимаю не все. И понимаю ли я вообще что-то? Конец мне  показался скомканым. И вроде бы на все вопросы были даны ответы, но какие - то странные ответы. Возможно, что я задала не те вопросы. Я ждала счастливого финала, но все ещё не могу решить оправдались ли мои ожидания.Замкнутый круг. Выхода из него я не нашла. А вот героине, я надеюсь, удалось. Иначе, ради чего это все?P. S: главы в заброшенной деревне…
