На странных берегах



Люблю жаркие тропики, бесшабашных пиратов, уникальную магию, загадочные народы. В этой книге было все, чтобы покорить мое сердце. Но, увы. История вышла какая-то унылая и скучная. Главный герой всю книгу пытался спасти одну девушку и лишь в самом конце, спустя множество попыток, ему это таки удалось. Хотя и то, сперва он чуть вообще не бросил это геройское занятие. Из персонажей мне вообще никто не понравился. За всю книгу никто не улыбнулся, не пошутил, толком не показал своих чувств и эмоций, кроме печали и страха. У всех все плохо на протяжении всей истории. Я понимаю, что есть такие люди, которые даже в зеркало себе не улыбаются, но ведь не абсолютно все же. А тут все как на подбор. И поэтому история вышла какая-то не живая. Помимо этого и сама история не особо увлекательная. И в…
