Бумажные девочки



У детектива Роберта Кетти похитили супругу, поиски зашли в тупик. Роберт, оставшись один с тремя детьми - малышками 1,5, 3 и 7 лет, берет отпуск по семейным обстоятельствам и уезжает в свой родной город Норидж.Вместе с тем, в городке, во время страшного ливня, пропала девочка 11-ти лет - разносчица газет - Мэйси (это уже вторая газетная девочка).Роберта просят оказать местной полиции помощь, поскольку похищения детей - его конёк.Основная сюжетная линия (похищение детей) сплетается с личной сюжетной линией главного героя (похищение супруги). И, судя по концовке, у этой истории есть продолжение, поскольку свою супругу он так и не нашёл (впрочем, он не ищет, у него нет зацепок).На самом деле детективной линии как таковой здесь нет, Роберт практически сразу нападает на след преступников (не…
