Жребий праведных грешниц. Сибиряки



Под непритязательной обложкой таится качественная и увлекательная семейная сага, рассказывающая о жителях одной сибирской деревни. В центре её повествования - семейство Медведевых, в котором всем заправляет властная Анфиса Ивановна. Обширное хозяйство, муж - любитель плотницкого дела, которому порой чужды обычные мирские дела в порыве творческого вдохновения, трое детей.
Всё требует твёрдой хозяйской руки, внимания и сил.Помимо того, что действие происходит в Сибири, на дворе двадцатые годы прошлого века, пожалуй, самого противоречивого в российской истории.
С одной стороны вовсю устанавливается советская власть, а вместе с нею новые порядки и законы.
С другой – то самое местное «обчество», строго чтущее заветы и уставы своих предков.Помимо разнообразных жизненных коллизий и перипетий…
