Медведки



Начало тягучее, как противный сироп и слишком запутанное. Тут клиент, там клиент. Дача в аренде, ходит, ищет непонятные антикварные , со странными комплексами. А вот серединка удалась - сюжет закручивается лихо: Сметанкин, работа по созданию его семьи, Рогнеда и все далее произошедшие события.И вот конец. С Ахиллом, убийством и чем-то абсолютно непонятным.  Стиль изложения зачетный, читать приятно. Сюжет прям очень небанальный.  Но послевкусие странное.  Вроде было интересно, сюжетец закручивался и бомбанул, но о чем всё это было-то?
