Дарители. Дар огня



Пролог очень заинтересовал. Но когда началось основное действие, когда на сцене появился Генри между Барсом и Освальдом - вот почему-то тут я очень заскучала... Дальше стало полегче - Генри оброс свитой, Генри проходил квесты загадки - и это увлекало. Но вот очередной квест и очередная загадка - и уже снова моё внимание рассеивалось. Потом среди свиты Генри оказался предатель - и снова интерес оживился. а когда выяснилось, кто предатель, - снова интерес погас. В общем, меня несколько месяцев мотало - ничего не подстёгивало читать скорее дальше. Концовка удовлетворила, положительные персонажи порадовали. Не решила, буду или не буду читать продолжение.
Спасибо за совет  Dan001 , в рамках почтомоба "Собери их всех" 2022 