Смертельные тайны



Если вам нравится цикл о Темперанс Бреннан, то эту книгу вы и так прочтете, а если нет, то моя рецензия погоды не сделает.)Судебный антрополог Темперанс Бреннан отправляется в Гватемалу, чтобы исследовать массовые захоронения двадцатилетней давности жертв местной Хунты.
Двадцать лет – не слишком долго, чтобы забыть. Даже жизни не хватит...Местная полиция, учитывая то что Бреннан высококлассный специалист, просит у неё помощи - обнаружены "криминальные кости"...
Господин Серж Мартино, министр общественной безопасности, и доктор Пьер Ламанш, глава лаборатории судебной медицины, давали разрешение временно приписать меня к Особому отделу Национальной гражданской полиции Гватемалы. Требовалось лишь мое согласие...Как и в первой части (читала только её) все события описаны очень подробно.…
