В мире запахов и звуков (Занимательная оториноларингология)



Автор книги - доктор медицинских наук, большой специалист в области оториноларингологии и очень эрудированный (ЛОР, ухо-горло-нос) и очень эрудированный человек. Мне показалось, что для этой книги такая эрудированность не очень "к месту": очень много информации и рассуждений на смежные темы.Тем не менее, мне эта книга понравилась, подчерпнул много нового и интересных фактов. Вообще, очень здорово, что большие спецы в своем деле (а не только блоггеры, растягивающие информацию на сотни страниц) выпускают подобные книги.
Прочитано в рамках 9 тура игры KillWish 