Письма смерти



Учитывая, что это распиаренный детектив в китайских реалиях, я ждала многого. Например, что меня захватит сюжет, как в "Загадке трех тел". Или я буду изумлена национальным колоритом, как в "Заговоре". Или исторические события порвут меня в клочки и не соберут обратно напевным языком, как в "Красном гаоляне". А получилось... ме...средненько.
Первое и главное - все персонажи ведут себя как в дораме, чересчур эмоционально и картинно. Это сразу создает ощущение наигранности. А манера автора проходиться по одному и тому же сюжету с разных позиций, снова и снова, роняет читательский интерес. На третий раз, тебе уже все равно, кто предатель и хочется новых локаций. Бесконечный поток китайских имен не упрощает задачу.
Впрочем, если вам не лень вчитываться, то сюжет не самый бездарный, и есть…
