Девушка из каюты №10



 Не могу понять,откуда пошёл новый тренд- главная героиня должна быть средних лет,без личной жизни,обязательно мешать антидепрессанты с алкоголем, а потом играть в мисс Марпл. Детектив сам по себе довольно неплохой- закрытое пространство,богатые и знаменитые, куча журналистов, труп,который никто не видел и логичный финал.Какого-то отторжения Ло не вызывает,конечно же,после ограбления её психическое здоровье оставляет желать лучшего,но она- профессионал,быстро собрала эмоции в кучу.Невероятно сложно искать то,что не видел никто,кроме тебя. Доказать свою правоту людям,которые считают тебя неадекватной....ну,что же,она хотя бы попыталась.Атмосфера на корабле сразу кажется слегка напряжённой,вроде гости знакомы,но разность профессий и социальных слоев даёт о себе знать.Лайнер поражает…
