Поклонник



Я зацепилась за эту книгу только потому что главная героиня Ангелина косвенно была упомянута в произведении "Восхитительная ведьма". Решила, что "Поклонник" в одной вселенной с ней и "#Любовьненависть" и вбила себе в голову, что нужно его тоже прочитать. И не то что бы я сильно надеялась на упоминания полюбившихся мне персонажей, но этого не было совсем. Даже косвенно. Уже потом я где-то в отзывах прочитала, что автор вообще любит периодически вставлять упоминания о персонажах своих книг.Так бы, если честно, я не скоро взялась именно за эту историю. Знакомиться дальше с творчеством Анны Джейн хотела. Но не с такого сомнительного её эксперимента. Хотя не скажу, что произведение прям плохое, если откинуть больные отношения главных героев. Заявлен романтический триллер. И вроде и романтика…
