Луна светит безумцам



С тех пор, как я прочёл первую часть цикла, минуло немало времени. Большими циклами сейчас никого не удивить, хотя Джим Батчер довольно плодовит, пятнадцать романов - не шутка. Вопрос, надо ли их все читать, актуален. Странно, но я не могу однозначно ответить даже после второй книги. На деле нет разницы, в каком порядке их читать - в первой Гарри разбирается с вампирским вопросом, во второй - с вервульфами. Юмор на месте, хоть и немного однообразен, персонажи помимо Гарри начинают раскрываться побольше, например, Сьюзен - женщина с непонятным статусом, потенциальная возлюбленная. Раздражают одинаковые триггеры и поведенческие паттерны. Гарри всегда перед столкновением с противником будет усталым, не спавшим, почти без маны. Он никогда ничего толком не планирует - можно же зельев наварить…
