Те, кто охотится в ночи



Книга мне понравилась по аннотации. Смесь детектива и фантастики, мир вампиров и убийств. Сюжет чуть-чуть удивил, когда герой никогда не видел вампиров, а тут прямо чуть ли не каждый второй оказался вампиром. В середине книги, мы просто начинаем скучать, потому что идет просто диалог между главным герое Эшером и главным вампиром Симон Исидро. Просто не понимаешь что происходить, что и как двигается по сюжету.
Да и главная разгадка просто слабоватая, не удивляющая. В общем, я понимала что когда ты много ожидаешь от книги, а оказывается она не сильной, то она просто разочаровывает тебя, а если наоборот, то это книга на все времена.
Именно эта книга имела большие ожидания, но оказалась слабоватой.
Да, мрачноватности там конечно есть, даже готики есть, но вот ужасов, точно нет, просто тебя…
