Лето в пионерском галстуке



«Лето в пионерском галстуке» вызвало во мне настоящую бурю эмоций. Во-первых — негодование. Во-вторых — недоумение. В-третьих — разочарование. В-четвёртых — боль. И все эти эмоции по большей части вызваны не сюжетом, а качеством текста. Возможно, впечатление от книги мне подпортили профессиональная деформация, занудство и неподходящий для истории возраст («я слишком стар для этого д***ма»). Но я склоняюсь к тому, что не стоит брать вину на себя, и всему виной кривой текст. Ну не могу я назвать текст хорошим, когда там такое:
⠀
• «ветер толкал ржавые карусели» и они кружились! КРУЖИЛИСЬ! Карусели! РЖАВЫЕ! От ветра. Не штормового, а обычного. Такие карусели не ржавые-то порой не поешь, не раскрутишь, а уж пережившие распад СССР и подавно, но в ЛВПГ ветер настолько могуч, что не только стаи…
