Мир фантастики. Спецвыпуск №9. Старые добрые сериалы



После прочтения данного издания список сериалов которые хочется посмотреть пополнился как минимум десятком названий. При том о большинстве из них ранее слышал, но только прочитав на этих страницах - узнал о чем они и заинтересовался. Вот только есть огромный нюанс - про многие сериалы я что ничего не знал, так и не знаю теперь. Буквально с первого абзаца, не введя в курс дела и не обозначив о чем сюжет, начинаются рассуждения об отдельных персонажах и их взаимоотношениях, о каких-то конкретных эпизодах, о истории создания и прочее, прочее, прочее... Конечно если вы смотрели сериал о котором идет речь - вопросов не возникнет. Но если нет - придется лезть на условный кинопоиск, что бы хотя бы прочитав аннотацию вникнуть в суть. При том большинство подобных статьей - написано одними и теми…
