Серый и соседка



Фэнтези, любовный роман. ))Сюжет: молодой мужчина Алексей Серегин - практически сиротка. В детсадовском возрасте родная мать сдала его в детдом, где он и вырос угрюмым дичком. Пошел служить в спецназ, но во время очередной операции получил тяжелые ранения и стал инвалидом. Сейчас Серегин - для друзей просто Серый - пытается кое-как прожить... точнее, даже уже не пытается... Но все начинает меняться, когда однажды вечером случайно встреченная в супермаркете девушка взялась помочь инвалиду дойти до дома с покупками... а затем как-то так получилось, что она взяла его под свою опеку...Автор у меня в черном списке... )) так что по мне уже и хорошо, если у нее в книжке происходит что-то не совсем уж людоедское. )) Здесь история получилась вполне себе милая и приятная. Того рода, когда одинокие…
