180 секунд



Я повелась на идею книги. 180 секунд, чтобы изменить жизнь. Возможно ли такое? Нет, оказывается невозможно, просто автор использовала эту идею, чтобы создать банальный любовный роман. Книга начинается (да и заканчивается тоже) проведением социального эксперимента, в ходе которого нужно смотреть незнакомому человеку в глаза в течении 180 секунд. Этот эксперимент придумал и провел блогер и звезда соцсетей Эсбен и его группа поддержки, а одной из участниц его случайно стала Элисон. Ну мы то с вами понимаем, что случайности не случайны. Автору надо было придумать какую-нибудь запоминающуюся фишку для знакомства героев - она её придумала, ну и фиг с ним, что это выглядит наигранно. Автор сделала героев максимально разными. Элисон - необщительная, даже нелюдимая, эмоционально сдержанная,…
