Сын цирка



Роман погружает в Индию - разнообразную, грязную, яркую, с кровью и карликами, с цирком и лимузинами, с английским клубом, убийствами, персонами всех полов, близнецами, с кино и верой. Мне удалось прочитать только с третьей попытки, а всех героев запомнить ближе к середине книги. Не самое лучшее произведение Ирвинга - точно не переплюнет Мир глазами Гарпа, но я не пожалела, что прочитала. В героев не влюбляешься, не привлекает ни место, ни время, ни действия. Впрочем к концу становится комфортнее наблюдать с /за персонажами и ждать поимки убийцы. Как и главный герой - доктор Дарувалла везде чувствует себя иммигрантом, так и я была рада закрыть последнюю страницу.Тем не менее, шутки, казусы и абсурдность были, поэтому 3,5/5 
