Проклятие семьи Грин



Каждый раз в книгах ван Дайна мне чего-то не хватает. Все элементы хорошего детектива в наличии: герметичная ситуация, непростые подозреваемые, талантливый сыщик, который может разглядеть то, что не видят другие; но вот картинка целиком не складывается. Детальки пазла подходят друг к другу, но не цепляются, норовят развалиться. То, что у мастеров получается легко и изящно, здесь выглядит грубовато и топорно.
"В детективе должна быть напряженная атмосфера", - думает автор и, чтобы читатель случайно не забыл об этом, регулярно устами своего героя повторяет фразу про ужасность происходящего. На пятом повторении читатель соглашается, что это действительно ужасно, потому что со второго раза все уже все поняли.
"В герметичном детективе должно быть ограниченное число подозреваемых", -…
