Nightfall



Чтение последних страниц книги закончилось для меня слезами. История людей, которых я держала в своем сердце столько лет, закончилось. И это невыносимо больно. Для меня они больше чем герои и персонажи. Они для меня друзья, учителя. Я так прикипела к каждому.Сердце кровь обливается от осознания того, что это всего лишь книга. Выдумка. И как бы ты не старался в реальной жизни у тебя не будет ничего подобного. Внутри себя я навсегда оставлю частичку этой серии.
- Либо ты прикрываешь меня, - Произнес Майкл.- Либо идешь бок о бок со мной, - продолжил Кай.- Либо стоишь у меня на пути, - закончили остальные.- Будь Лилит, - сказали девочки.Атос опустила маску Красной Смерти на глаза и прошептала:-Евой - никогда.Эмори попала в Блэкчерч. в закрытый дом, где нет интернета, цивилизации и связи с…
