Куриный бульон для души. 101 лучшая история



«Куриный бульон для души»⠀Порой хорошая история человеку нужнее, чем пища.⠀Прочитать эту книгу советую всем без исключения. В ней собрана 101 история, из них вы обязательно найдете ту, которая вам понравится, ту, что заставит переосмыслить свою жизнь, научит вас чему то, или просто подарит повод для улыбки.⠀Все эти истории реальных людей, из разных городов и времени, но в каждой такой истории есть мысль, которую рассказчик хочет до нас донести, чтобы вы знали как поступить, чтобы не опустили руки, просто прочитайте.⠀Не могу сказать что теперь эта моя настольная книга, нет. Но некоторые истории очень запали в душу, их я обязательно расскажу чуть позже. Лучше взять такую ее у друга или в библиотеке, или купив и прочитав сам, одолжить кому то, такие книги должны передаваться, а не стоять в…
