Удивительный заклад



Не очень мне понравилось это произведение.Показалось нелогичным поведение некоторых персонажей. В частности, совсем не вызвал симпатии якобы положительный герой, который на протяжении всей книги нагонял страх на Алешу и всех окружающих своей мрачностью, замкнутостью и тайной жизнью. Его поступок, описанный в конце, ни каким образом не вызвал у меня сочувствия и не оправдывает его жизненные принципы.Кроме того, история с котом вызывает в моем сердце печаль и тоску. Речь идет о домашнем коте, о больной маме, которая очень была привязана к этому коту. О "любви", уважении и даже жалости Алеши и к маме, и к коту. И о большой лжи... Якобы во благо... Но честно?
Тупая ситуация. Данная книга учит тому, что можно обманывать всех окружающих, самых близких людей, скрывать глупый проступок, отдать в…
