Остров доктора Моро



Конечно, на благо науки, понятно  использование, но у меня впечатления из прошлого о подопытных животных остались жуткие и ничего общего я бы с этими иметь не хотела бы.А вот доктор Моро возомнил себя богом и решил из зверей делать людей. Считался он гениальным ученым и вивисектором, но цель издевательств абсолютно ясна. Потешить своё самолюбие. Никакой практической цели. Не помню, в каком месте звери просили доктора Моро очеловечить их и стать полноценными членами общества. Всего лишь эгоистические позывы самого Моро.Я знаю один способ делать людей, гарантия 100%, и он ничего общего не с вивисекцией не имеет.В общем, читать мне было местами достаточно болезненно. Понятно, что это все фантастика, что такого в жизни не будет, но меня больше всего добивает бессмысленность…
