Фейбл



Шум моря. Крики чаек. Вкус соли на губах. Горячая кожа и выгоревшие волосы от солнца. Одним словом- романтика. В книге "Фейбл" Янг Эндриенн перед нами героиня, в честь которой и названа книга, дочь самого высокоуважаемого капитана  во всем море, выброжена на остров после трагической смерти своей матери, на котором 4 года борется за выживание и накапливает денежки, чтобы заплатить  одному из капитанов корабля в порту и благополучно уехать туда, где, как она думает, её ждёт отец. По закону жанра, конечно же, она умчится в закат на корабле, которому эти 4 года продавала камешки морские, доберётся до отца, и он скажет ей, что все было зря и он в ней не нуждается. Но при этом не забывает вручить ей карту, где расположен потопленный корабль. Тот самый корабль, на котором, возможно, погибла её…
