Полуночный танец дракона (сборник)



Знакомство с известным заслуженным прозаиком и талантливым писателем Брэдбери началось именно с этого сборника. Может я чего-то не понимаю, но... не поняла ничего. Запомнился только рассказ про киномеханика с одноименным названием "Полуночный танец дракона". Вот его могу рекомендовать.  Остальные пролетели мимо сознания, не зацепив и оставив кучу вопросов - на, мол, сама догадайся, домысли. Не увидела красоту стиля автора, а жаль.
Наверное, просто не мой автор, и пусть закидают меня помидорами умные фанаты, которые все поняли.
