Калипсо



Это история о двух инспекторах полиции, расследования которых оказались разными сторонами одного и того же дела.
Фредрик, после горя в семье подсевший на таблетки, ищет, кто убил и бросил в канализационный люк парня с искусственной рукой.  Кафа, у которой тоже не все в жизни гладко, расследует убийство мужчины, жившего в доме бесследно исчезнувшей пожилой вдовы.Связь между делами обнаруживается довольно быстро, а тем временем информация и улики стремительно исчезают - кто-то с большими возможностями явно подчищает хвосты.Это, оказывается, вторая книга цикла, но сюжет самостоятельный, так что можно читать отдельно. Детективная линия смешивается с лирическими отступлениями из жизни персонажей, кровавая жуть имеется, атмосфера  мрачноватая и в некотором роде депрессивная, что усиливается…
