Потерянные Сердца



Неторопливое развитие событий, все последовательно и довольно очевидно. в рецензиях писали, что книга наполнена драмой и любовь прошла кучу испытаний, но я бы так не сказала. да, не все гладко, но на что ещё могли рассчитывать главные герои? они ведь из разных слоев общества. а главная героиня так отчаянно пыталась добиться мужчины, что меня это порой удивляло. казалось, что девушки того времени должны вести себя скромнее. он молодец, настоящий мужчина, хотя в итоге не смог устоять и пустил все на самотек. характеры героев яркие, сильные, прописаны четко. но нельзя сказать, что книга сильно зацепила
