Никогда не играйте в смерть



Что самое замечательное в этом детективе, так это место действия — Крым.
Именно там происходят съемки фильма и именно на них убивают актрису, играющую главную роль.
Детектив довольно герметичен, так как никого чужого рядом не было и быть не могло. Искать надо среди своих.
Автор, насколько я поняла, пишет в жанре иронического детектива. Правда, на мой взгляд, пока что получается не очень.
Хотя образ Генки-Ленки ей вполне удался. За это и оценку повысила немного.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 