Один триллион долларов



Удивительные книги иногда попадают ко мне в вишлист. Честно признаюсь, книги в 720 страниц меня слегка пугают, но начало этого произведения было увлекательным.Простой парень Джон Фонтанелли, у которого недавно даже не было денег на метро, внезапно получает огромное состояние в наследство. Правда, с оговорочкой, что за эти деньги на нем лежит великая миссия спасти человечеству.Но вернемся все же к деньгам. Вы вообще можете представить себе такую сумму - триллион долларов? Мне во время чтения этой книги удачно попался пример про состояние Джозефа Безоса от тикток блогера.
Представим, что 1 рисинка - это 100,000 долларов (сто тысяч)

Тогда состояние Джеффа Безоса в 122 миллиарда выглядит так:

А состояние Джона Фонтанелли - это 8 таких куч, в каждой кучке стандартная компьютерная клавиатура…
