Народ, или Когда-то мы были дельфинами



Сложно как-то дать однозначную оценку данному произведению.
Во-первых, эту книгу я брала в радостном предвкушении, готовая насладиться очередной порцией творчества Пратчетта. Но не тут-то было.
Книга показалась мне вообще не похожей на «Плоский мир». Понятно, что данная книга идет вне цикла, но как человек настолько хорошо переключился на абсолютно другую атмосферу?
Начало книги шло прям очень тяжело у меня. Вроде и мир вырисовывается, и интересно должно быть, а не могу и всё. Я постоянно выпадала из повествования и хотелось переключиться на что-то иное.
Но, когда Дафна и Мау нашли общий язык дело пошло на лад. Было интересно наблюдать за тем, как в конечном счете человек приходит к одному и тому же укладу. Вот антураж разный, а система всегда одна.
Радикально негативное отношение вызвал…
