Магический спецкурс (сборник)



 Меня нельзя назвать фанаткой ромфанта, я не так много читала книг данного жанра. Может быть, поэтому я не разделяю и не понимаю такое количество хвалебных отзывов. Хвалить, конечно, есть за что, но…
Главная героиня – Таня Ларина - бесячая до ужаса. По ходу книги я все думала «Да когда ж ты уже успокоишься???». Какая-то она бесхребетная, что-ли. Сама гг не в состоянии что-либо сделать (разве что перевязать рану подолом юбки), ее обязательно должен кто-то спасти, помочь, дать совет и тд. Еще она вечно истерит на пустом месте.
Резкие и совершено непонятые повороты сюжета. Автор подкидывает неизвестные детали, чтобы у читателя сложился пазл – насколько я помню, этот прием называется «рояль в кустах». В этом нет ничего плохого, но в данном случае весь сюжет и строится на таком…
