"Магазин снов" мистера Талергута



Начнём с того, что мимо обложки пройти было невозможно. Она просто манила в приоткрытую дверцу своим волшебным тёплым светом. И описанием, которое сулило историю, в которой люди, засыпая, попадают в загадочны город, где можно купить сон на любой запрос, будь-то встреча со знаменитостью, или со своим ушедшим родственником, или бывшим возлюбленным; или даже сон в котором родители играют с тобой в прятки без устали; словом, - о чём угодно.Я вот обожаю тему сновидений. Ночью мой мозг подсовывает мне самые разные сюжеты, хоть фильмы снимай, поэтому за книгу я взялась резво и с предвкушением. Но как оказалось, о самих снах в книге всего ничего, поэтому она лишь прошлась по верхам моих надежд, не оставив впечатления. Рассказ вертится вокруг самого магазина и его работников, даже не заглядывая к…
