Собрание сочинений в 8 томах. Том 7. Черный обелиск



Мышь плакала, но продолжала жевать кактус по имени Ремарк.Э. М. Ремарк Черный обелиск (я поняла , что в аудио он до меня не может пробиться, отскакивает, как от стенки горох, но я не сдаюсь, продолжаю слушать, горохом меня не испугать).Я пытаюсь понять, что происходит между мной и его книгами. Это уже азарт и спортивный интерес. Я, кмк, не дура, человечью речь понимаю, писателя слышу (по разному бывает, но всё же). А тут, чтобы понять, что он хочет сказать и продраться через гроздья слов, нужно напрячь все части тела и мозга, развести руками кружевные слова, чтоб выцепить зерно мудрости.Я под конец попыталась на последних ста страницах читать в электронке. Чуть лучше.Место действия Германия, "межсезонье" двадцатые годы прошлого века. Люди устраиваются, как могут. И само действие…
