Магия шипов



Я становлюсь все более требовательна к YA. И этот конкретный представитель в очередной раз не дотянул. Хотя, казалось бы, тут не сеттинг, а сказка. Великие библиотеки, чудовищные гримуары, чародеи, демоны и вот это вот все. А в итоге автор не дотянул по всем фронтам.
Если говорить о главной героине, то тут классика. Девочка-сиротка, воспитанная в Великой библиотеке, обладающая неясными талантами. С одной стороны, девочка - дикарка, не видевшая большого мира, поэтому автор беззастенчиво описывает этот самый мир через неё, распыляясь иногда на несколько страниц описания. На мой взгляд информацию можно подавать изящнее. С другой стороны, девочка идейная. Вот загорелась она идеей спасти весь мир и все, на этом построена вся мотивация и вообще весь сюжет. Наивный Маугли. Герой же классика…
