Счастливый малыш до года: здоровье, психология, воспитание



Я увидела Е. Юрьеву на Youtube на канале ComfortBaby, она вела лекцию на тему грудного вскармливания, а на самом деле даже более обширную, чем грудное вскармливание, почти обо всем, что связано с беременностью, родами, питанием, прикормом и грудным вскармливанием. Мне Е. Юрьева очень понравилась - грамотный, спокойный, адекватный подход. И послушав лекцию в 1,5 часа, я решила купить книгу и прочитать, как же не сойти с ума с ребенком в первый год.
И теперь я могу сказать, что в принципе, эта лекция покрывает 80% книги. Остальное (и даже больше) можно найти в ее Инстаграме. Я подписалась на Инстаграм, меня хватило на 3 дня, после чего я отписалась. Меня заманали бесконечные истории о каких-то курсах, школах, уроках и т.д. Безусловный плюс книги в том, что ее можно и нужно прочитать до…
