История одного супружества



Романтические отношения в принципе очень сложная для постройки конструкция, чего стоит один только поиск среди миллиардов только двух подходящих друг другу деталей в виде сформировавшихся, до определенного уровня хотя бы, личностей. Затем идут взаимные притирки, испытание различными домашними погодными условиями и факторами внешней среды. Редкое здание способно простоять десятилетия, а технология его строительства так и не установлена. Отдельным камнем преткновения стройки отношений является официальная регистрация: зачем она нужна, что меняет и как, меняет ли вообще. Попытку разобраться в особенностях института брака делает в своем романе Эндрю Шон Грир.
В душную субботу 1953 жизнь Перли, молодой темнокожей женщины, по-своему счастливо живущей в собственном домике на океанском побережье…
