Кричащая лестница



Введение Вот уже несколько десятилетий Лондон противостоит так называемой Проблеме. А именно распространение призраков. Для борьбы с ними были созданы специальные агентства, которые расправляются с этой нечистью. В их инвентарь обычно входит: Рапиры, которые являются основным оружием агентов;  цепи и железные опилки, служащие для защиты агентов;  банки с греческим огнем для уничтожения призраков и т.д.  Как правило в отряд входит старший инспектор, и агенты, младше 20. Так как такие подростки владеют Даром, помогающим при обнаружении и уничтожении призрака.  Но наши главные герои отличаются от других. Ведь в их компании все подростки, и их только трое! И скоро им предстоит столкнуться с невообразимо смертельным делом...Мысли  Не так часто встречаются книги по борьбе с призраками. А тут…
