Руководство по пользованию медициной



Вопросы здоровья не теряют своей актуальности для меня, думаю, что для многих из вас тоже. С одной стороны чем дальше, тем больше мне не хочется сталкиваться с медициной, а читая откровения врача, убеждаюсь и ужасаюсь ещё больше. С другой стороны, наблюдая за некоторыми пожилыми людьми, мне так не хочется видеть себя в таком состоянии, что я пытаюсь лучше поздно, чем никогда, набраться ума-разума, чтобы помочь своему организму насколько это возможно жить качественной достойной жизнью. Вопрос здоровья очень животрепещущий, очень важный, неоднозначный и не так уж просто решаемый, как иногда кажется.Начать отзыв о книге, хочется сразу сказать, что ни у книги, ни у меня нет цели обидеть работников медицины. Ну вдруг кто-то усмотрит что-то обидное. Уж кому как ни педагогам и медикам достаётся…
