Владыка ледяного сада. В сердце тьмы



Начало второй книги серии относит читателя в дебри какого-то магического реализма, вместо привычного фэнтези.
Решая проблему героя, автор выдаёт кучу текста, в котором довольно трудно разобраться. Обрывки воспоминаний, сны и явь сливаются вместе, приправляются неведомыми божественными силами, и, как итог, читателю предлагается невероятно-необъяснимое разрешение ситуации, которое просто нужно принять, как данность. Ну не разбирается наш герой во всей этой магии, и читателю незачем. Действительно.Дальше ещё "интереснее".
➨ Уж и не знаю, какая это по счёту книга писателя мужчины, которую относят к "настоящему", "серьёзному", "тёмному" фэнтези, но которая в итоге оказывается мужской версией ромфанта... Весьма средненькой, кстати.
А как ещё назвать фэнтези с не убиваемым супер-мачо/своим…
