Жена



Когда заслуживший почёт и славу уже не молодой писатель Джо (Йозеф) Каслман, со своей женой Джоан летят в Хельсинки для получения литературной премии, Джоан решает уйти от него и из их долголетнего брака, который по ее мнению уже изжил себя.
Она вспоминает его и свою юность и весь путь, которой они прошли, чтобы оказаться в этом самолёте и строит свой рассказ как обвинение Джо и всему мужскому миру.
Джоан выросла в 50е, в эпоху когда рафинированные домохозяйки с ленточками в волосах ещё не отчаялись, а старательно воплощали женский идеал американской мечты. В благополучной семье на Манхеттене, и однажды встретила выросшего еврейского мальчика - безотцовщину из Бруклина, с амбициями стать великим писателем, но пока преподавателем литературы и литературного мастерства в женском колледже…
