Ящик Пандоры



Нет ничего удивительного в том, что участь этого романа – пролежать на моей книжной полке три года. Хотя прочитала я его в итоге за день и два вечера.Вербер в своем репертуаре. Читаю ли я его «Империю ангелов» десять лет назад, или относительно новый «Ящик Пандоры» сегодня, подача материала остается той же. В художественное повествование врываются "заметки на полях", своеобразные мотивировки и пояснения вселенной. Вербер, как писатель, выросший на классиках фантастики, сам пронизан всепоглощающей энергией путешествий по другим мирам. Это блюдо хорошо на раз, два, но питаться таким на постоянной основе становится невозможным. Нет ничего нового под солнцем. Пассажи про "историю пишут победители" и "во всем сомневайся" вступают в конфликт с фантазиями о других мирах, а конкретно с мифом об…
