Петезера: станция смерти



"Петезера" написана в снова ставшем модным жанре псевдо-документалистики, и в этих рамках повесть хороша. Очень убедительно представлены географические и климатические подробности, научно-исследовательские проекты, персонажи, последовавшие за гибелью станции подробности расследований сначала МЧС, потом - журналистов.
Иногда я даже сомневалась, не положены ли в основу книги какие-то реальные события, но всё, что мне удалось найти более-менее сходного по координатам, вполне себе здравствует или стоит законсервированное и целёхонькое. Так что, несколько сомневаясь, но всё же делаю вывод, что это - художественный вымысел.Весьма удачный."Петезера" рассказывает историю одной полярной станции, которая была задумана ещё примерно во времена Империи, отстроена и введена в эксплуатацию во время…
