Вьюрки



Жанр ужасов и мистики это совсем не мое, боялась начинать) Но оказалось на самом деле не все так ужасно. Первая моя книга автора,  по отзывам оказалась у меня в "хотелках". Читается легко, повествование идет маленькими историями, взаимосвязанными друг с другом.И так, дачный поселок "Вьюрки" из которого ты не можешь выбраться, он отрезан от реального мира. И вдруг начинают пропадать люди, происходят непонятные вещи с жителями, на реке живут непонятные существа. Жители боятся выходить из дома и отпускать гулять своих детей. Казалось бы ужас ужасный, но хочется понять почему именно "Вьюрки" и откуда все это взялось. Появляется Катя, которая собственно и ведет себя странно и знает как бороться со всем этим "беспределом".  И оказывается, что все не случайно, что всему этому есть объяснение,…
