Князь Пустоты. Книга вторая. Воин-Пророк



Краткое содержание.Мы на протяжении ДВУХ книг наблюдаем за тем, как потомок Анасуримбора на легком уровне проходит мир Эрланды.Сам отзыв. Во втором абзаце возможен легкий спойлерпад.Первые главы получились самыми атмосферными и жанровыми. История появления Дуниан и встреча Келлхуса с лесничим это прям темное фентези из палаты мер и весов. Дальше же все пошло слишком буднично и просто. Да, непонятный Завет и их борьба с Не-богом. Да, куча школ про которые ничего не ясно и непонятный, могущественный Шрайя. Интриги, море непонятных имен, народов, еще раз интриги, магия и политика в антураже Крестовых походов. Интересно и захватывающе? Определенно. Но при этом абсолютно теряется ощущение безнадежности начальных глав. Все становится слишком масштабным и эпичным, а ведь чувство отчаяния…
