Приют



Очень неоднозначные чувства от этой книги. Конечно, я не ждала какого-то шедевра, но можно было довести её до ума и вышел бы неплохой хоррор.Дэн Кроуфорд едет в колледж на летние курсы. Как оказывается, общежитие колледжа когда-то было психиатрической клиникой, ну сами понимаете  к чему все идёт. Конечно же есть жуткий подвал с фотографиями пациентов, медицинским отчётами, кабинетами и палатами. К слову, больницу закрыли в 72-ом году и вопрос почему подвал все это время оставался не переоборудованным остаётся открытым.
Вообще многие вещи из-за которых велась интрига на протяжении всей книги в финале никак не раскрываются.
Отношения героев тоже вызывают немало вопросов. Любовная линия какая-то натянутая и никуда не движется, есть просто для того, чтобы быть. Зато дружба между героями…
