Кукушата Мидвича



Моё знакомство с Уиндемом прошло вполне хорошо. Аннотация так заинтересовала меня, что я ожидала чего-то большего, а на деле оказалось много философии и нудных размышлений. Мне такое не очень нравится.Мидвич - маленькая английская деревушка. Одной сентябрьской ночью её накрывает загадочная полусфера, но всего через сутки эта полусфера исчезает. Эти сутки абсолютно все живые существа были в сонном забытье. В скором времени все начали забывать об этом происшествии. Но тут выясняется, что все женщины детородного возраста беременны, в том числе незамужние, вдовы и девственницы. В положенный срок родились дети, которые похожи друг на друга и у всех золотые глаза. А ещё эти дети, могут подчинять других своей воле.В целом книга читается быстро и легко. Но, к сожалению, как я уже сказала, там…
