Жалобная книга



Начну с недостатков.
Для классической фантастики мало захватывающих приключений.
Когда идут главы от лица девушки, а потом от лица парня - они очень похожи. Если бы был разный способ выражать мысли, принципиальное отношение к событиям. Тогда оправдано. А так зачем мне одно и тоже с маленькими оттенками читать два раза?
Для социальной фантастики вроде есть попытка подумать о чем-то важном общественном. Но как-то невнятно.
А теперь о положительном. Юмор главной героини хорош. Мысли метающейся тётки выглядят достоверно. Герои, даже мельком встречающиеся, описаны ярко и интересно. Мистика хорошо вплетена в повествование. Вот, пожалуй, и всё.
