Нормальные люди



Специально не читала ничего об этой истории, и была удивлена странными эпизодами и искалеченными судьбами главных героев, которые морочат друг другу голову и мучаются. Язык книги простой, но повествование сумбурное и местами нелогичное, постоянные эмоциональные качели вам обеспечены. Изумило и то, что тут практически нет адекватных персонажей, и то, как поданы причины поступков. Сложилось впечатление, что здесь явный перебор с драмой, и психологическая помощь нужна всем.Действие разворачивается с января 2011 года, изображены школьные, а затем и университетские будни и связанные с ними бытовые ситуации. В книге мы следим за развитием двух подростков: Марианны Шеридан, живущей в обеспеченной семье, и Коннелла Уолдрона, испытывающего трудности с деньгами. У них разное восприятие мира и за…
