Прежде всего любовь



Красивая обложка заманила на прочтение этой книги.Прочитала я ее быстро, но не могу сказать, что это следствие того, что эта книга шедевр. Это вряд ли. Довольно посредственный романчик. Конечно, он оказался немного необычным, потому что я привыкла читать истории с хеппи-эндом, где этот «энд» изначально предсказуем, а тут получилось, что я ожидаю определенный конец, по сути получаю его, но складывается ощущение что где-то меня всё-таки обманули.Главные героини макси стремные. У одной сестры супер-странные отношения с другом, да и со всеми, что уж таить, у другой отличная семья, долгий брак, но спустя N-ное количество лет брака моча ударяет в голову, и она решает, что всё это самообман и пришло время разрушить всё, что ты нажила.
Отношения между сестрами откровенный ждец. Как же надо…
