Леди и детектив, или Щепотка невезения



#литмафия_пустила_ее_покругу продолжается.
На этот раз ко мне приехала книга
Ирина Зволинская
Леди и детективНачало было странным, события как снежный ком собирались в моей голове и где-то там до сих пор порхает розовая юбочкаВ книге нас ждет несколько интриг, и если преступника найти не реально, так как автор подводит к нему дорожку постепенно, то с остальным я справилась довольно быстро. Я просто догадалась, что будет имено так.Книга легкая, веселая и интересная. Уже из названия понятно о чем тут речь, но ведь не может все быть так просто! И не будет! Героев ждет много приключений. Им предстоит справиться не только с врагом,но и со своими чувствами.Очень понравились второстепенные персонажи! Они невероятные! У каждого есть свой характер и особенность.Не могу сказать, что я в восторге,…
