Клуб "Темные времена"



Одно замешательство, никакой конкретики. По своему обыкновению, взялась за книгу даже не глянув, цикл это или нет. Толстенькая, пять сотен страничек, значит одиночка, решила я и бросилась на штурм. А штурм, потому как, первая треть книги это нечто маловразумительное. Описывается жизнь обычной девушки в Лондоне начала девятнадцатого века. Подробненько так, со сносками и справками. Одежка, прогулки, приемы, манеры, снова прогулки, снова одежда, посуда, еда. И ты такой недоумеваешь, где же действо?
И вот, когда становится совсем невыносимо скучно, завязывается действо. Искусители, тайный орден, сверхспособности. Но рано потирать ручки, потому как все это нещадно разбавляется все теми же приемами, танцами и сплетнями. И когда книга перевалила за четырехсотую страницу, стало ясно, что…
