Янтарь в болоте



По какой-то странной причине, читая аннотацию, я даже не задумалась о том, что это славянщина. Хотя, казалось бы, и великая топь, и княжеский наследник, и княжеский воевода. Вот только проблема в том, что я не люблю славянщину, мне она тяжело дается и я только половину книги к языку и манере повествования привыкаю. Поэтому книга мне не особо понравилась, но это не значит, что она плохая, просто со всех сторон не моя. Соответственно и оценку я постаралась не занижать.Итак, Алена Еманова - хорунжий пятой Моховой заставы и желтый янтарь по совместительству. Если что, хорунжий - это воинское звание не самого высокого ранга и она не так давно закончила учебу. Желтый янтарь - это огонь в ее крови. Так вот, Алена получает приказ от самого Великого князя и обязана приехать в княжеский дворец,…
