Песнь Ахилла



В каждом богорожденном ребенке божественная кровь течет по-разному. От голоса Орфея плакали даже деревья, Геракл мог убить человека, похлопав его по спине. Чудом Ахилла была его скорость.На мой взгляд, эта книга, прежде всего, рассчитана на любителей Young adult, которые ничего не знают о Древней Греции вообще и о ее мифологии в частности. При любом другом раскладе у читателя возникнет множество вопросов о том, почему герои говорят и думают как современные подростки, почему нет никакого погружения в атмосферу того времени, почему часть ситуаций в книге построена с учетом прямо-таки ну очень современных моральных ценностей. Короче, у любого более или менее подготовленного читателя вопросы будут.Все, что мне известно об авторе, это то, что она специалист по античной литературе. И это,…
