Убыр



Родители Наиля и Дили уезжают на пару дней в деревню папы на похороны его знакомого. И вот они приезжают, дети радуются, обнимаются с родителями. И Наиль выдыхает, ибо, оказывается, за старшего оставаться тяжеловато. Но через несколько дней мальчик замечают, что родители совсем не те, что были прежде..Очень интересная история, как персонажи из детской сказки стали реальными.
Понравилось знакомство с семьёй, сразу проникаешь к героем, и вместе с детьми становится страшно, когда родителями становятся жуткими зомби.
Но вторая половина книги совершенно перепутала всё ощущения от начала. Было интересно следить и переживать, как ребятишки отправились в путешествие. Но всё настолько вышло странно, сумбурно и непонятно, что даже незаконченная концовка (а это первая книга из дилогии) не…
