Детская книга



Бывает так, что до определенных произведений нужно дорасти, также как и до определенных авторов. У Байетт посмотрев на произведения, глаз почему то зацепился за "Детскую книгу", пошла читать, а оказалась что от детскости там только немного ветреное поведение персонажей.Иногда кажется, что многие деятели искусства живут на своей волне, здесь же, даже волна не совсем была мне понятна. В центре повествования писательница детских сказок Олив, её муж Хамфри и их многочисленные дети, на которых родители по большому счёту плевать хотели, скинули на сестру Виолетт и живут в своём вымышленном мире, даже не зная чем хотят заниматься их дети, чем они занимаются и о чем говорят. А говорят, они обо всем, что тревожит взрослых, а уж тематика секса, которым тут не промышляет разве что ленивый, порой…
