Рыцари Сорока Островов. Мальчик и Тьма (сборник)



Глубоко вторичный сборник - что одна повесть, что вторая. Даже не желая того, можно найти отсылки и прямые заимствования из Крапивина, "Повелителя мух", многочисленных сказок. При чтении никак не отделаться от ощущения "где-то это уже было".А печальнее всего то что дети выглядят подозрительно взрослыми. Причем дело не в жестокости законов мира, в который они попали, а в них самих. Особенно это видно в "Мальчике и Тьме" - будто бы переключили рубильник и подросток в одночасье становится опытным мужчиной. Как так? Загадка.
