Охота



Вот я и прочла вторую часть детективной трилогии Максима Сонина о шестнадцатилетней детективке Мишке Мироновой. В этот раз действия разворачиваются в Санкт-Петербурге. Тут хочу остановится. Для меня прям был минус,что места в книге не были расписаны. То есть просто: «Она с Мишкой отправилась в Питерское кафе на соседней улице». Что за кафе,какая улица,не понятно. Почему для меня это было минусом?Да просто,потому что в первой книге «Двоица»,там и метро, и парк,и улица были подробно расписаны. Что за места,как выглядит.Так намечается вопрос,а почему во второй книге нельзя было так сделать? Идём дальше,в этой части я заметила, прям ну очень много действий связанных с религией. Ещё больше терминов(очень трудно читать,если не знаешь). Положительный момент,который я оценила во время прочтения.…
