В ореоле тьмы



На самом деле,не понравилась данная книга. Я может не сильно прониклась искусством,который прописан в книге. Пойдём по порядку. История как вы уже поняли по аннотации-связана с художеством. Его слишком много, слишком ярко и точно описаны картины. И читатель,когда возьмётся за эту историю полностью погрузиться в эту пучину красоты. Также в данной истории много интересных фактов, рассказов о художниках.Но честно,мне не зашло,для меня слишком много творчества. Может я просто что-то не понимаю. Но вот я думаю,что люди которые понимают и любят искусство,им очень понравится эта книга. Данная история показывает то,что люди,которые идут на поводу эмоций,могут стать безумцами. Вся книга построена на этом,как может довести человека искусство. А знаете почему довела?Да потому что,там то одному не…
