Нью-Йорк



О романы Резерфорда сейчас не слышал только глухой, наверно) я давно думала, что надо бы выбрать что-то почитать, колебалась между Парижем и Нью-Йорком. Выбрала в итоге Нью-Йорк, и хорошо, что не стала тратиться на бумажный вариант, скачала в ридер.
Ну что сказать - скучно, скучно, и ещё раз скучно.
До конца не осилила, и ни капли не сожалею.
Наверно язык Резерфорда мне не подошёл, не мое совершенно. Написано сухо, не цепляет. Герои плоские, как картонки. Читаешь как-будто просто хронику, а не роман.
Диалоги кажутся наивными, они слишком просты. Новорожденная Америка показана оплотом свободы, но уничтожение коренного населения как-то очень вскользь упомянуто и замято, Англия же тиран и болото разврата.
Я очень люблю исторические романы. Нью-Йорк полюбить не смогла, и пытаться дочитать не…
