Семь дней в июне



Ну как-то ни туда, ни сюда.Не сильно я прониклась этой эпичной подростковой любовью главных героев. Она принимает наркотики, но вроде как не просто так, а как обезболивающее. Он и пьет, и наркотики принимает, но как-то не очень понятно почему и зачем. И вот под алкоголем и наркотиками они очень сильно любят друг друга с первого дня знакомства. Через неделю этой неземной любви по некоторое время не известной читателю причине они расстаются и встречаются вновь только через пятнадцать лет. Вот описание встреч и взаимодействий главных героев во взрослом возрасте заставило меня забыть, что я изначально не поверила, что они мгновенно так сильно влюбились и продолжали любить друг друга все это время. Началось не очень, закончилось вроде как ничего.Что хочу отметить отдельно:
— Нам обязательно…
