Девушка во льду



Да, я люблю полицейские триллеры. Да, это прекрасная прослойка между серьезными книгами. И еще лучшее отвлечение от реальности. Но все-таки мне хватит начатых сериалов. И история про Эрику меня не зацепила ничем. Как и собственно сам роман. Это очень очень крепкий середнячок, на который совершенно не обязательно тратить время, если вы уже читаете серий 5-6.Что было хорошо – описание механики работы полицейского участка. Это сделало историю чуть более реальной и интересной. Но герои, которые населяли этот участок, совершенно для меня не ожили. Да, мы видим внутреннюю драму, даже трагедию главной героини. Но почему-то мне она от этого ближе не стала. Мне не захотелось узнать, как она будет бороться за нормальную жизнь дальше.Если о преступлении, то тут тоже неплохо. Преступника я сразу не…
