Магнус Миллион и спальня кошмаров



Детская детективная и малологичная история про приключения рыжего паренька Магнуса, у которого есть проблемы со сном. Проблемы эти по странным обстоятельствам терроризируют парня только изредка и тогда, когда удобно автору. Зачем всё это представление с 12 будильниками, если он с тем же упехом может встать самостоятельно, я так и не понял.
Иногда чудеса случаются – просто случаются, и всё тут.
Вот и всё объяснение для читателя.Очень специфический французский юмор, который и юмором могу назвать с натяжкой, как будто оказался в цирке придурков.
В целом, можно почитать вслух своему ребенку или предложить ему почитать самостоятельно, но не думаю, что будете её перечитывать.Для меня оказалась книжка пустой и безвкусной, но хочется сказать, что из всей этой писанины вышел бы отличный сценарий…
