Держи меня крепче



Трехлетняя девочка, подвергается насилию в семье со стороны отца. Молодая женщина, социальный работник, решает помочь малышке. Спасая девочку, женщина идет на преступление, похищает малышку и вывозит в Новую Зеландия, меняя документы себе и ребенку. Шарлотта и малышка Хло. Такие их новые имена.В начале мы наблюдаем за жизнью Шарлотты и девочки в Новой Зеландии, в семье Шарлотты. Знакомимся с различными персонажами, постепенно узнаем о событиях в прошлом и настоящем. Неожиданно (для себя) выяснила, что эта вторая часть. Первая -  Сьюзен Льюис - Горечь моей надежды...Тема животрепещущая. Поэтому не могла поставить плохую оценку. Но мне не понравилось.Во-первых, затянутость повествования. Например, в самом начале, автор раз пять сказала, что Хло боится отчима Шарлотты (последствия…
