Хозяйство света



Если вы любите разорванность в повествовании, полунамеки, полувзгляды, полутона, ненадежных рассказчиков - вам надо прочитать эту книгу. Здесь присутствует магический реализм. Сюжет прост: девочка остается сиротой, ее прошлое остается в тумане. Она обладает незаурядной чувствительностью и очень живо воспринимает этот мир. Тот наив, который присутствует в ее сознании, завораживает и подталкивает к тому, чтобы дочитать до конца.
Мне понравился эпизод с описанием воровства книг. Наверно, он будет понятен каждому книголюбу.
Мне кажется, книга понравится тем, кто любит углубляться в психику персонажей, кто любит книги о душевных расстройствах. Мне показалось, что она немного о шизофрении.
Просила книги о безумии и сумасшедших в рамках Новогоднего флешмоба 2022 г.
Спасибо за рекомендацию  polly911. 