Вызов в Мемфис



Однажды в нью-йоркской квартире немолодого букиниста и редактора Филиппа Карвера раздаётся телефонный звонок: старшая сестра, живущая в Мемфисе, просит его срочно приехать, так как старик отец на девятом десятке решил жениться на «респектабельной, но заурядной» школьной учительнице. Немного похохотав в трубку, Филипп пускается в воспоминания о событиях сорокалетней давности, когда во времена Великой депрессии семейству Карвер пришлось оставить своё поместье близ Нэшвилла и перебраться в простенький городской дом в центре Мемфиса. По мнению героя и обеих его сестёр именно это и стало началом разрушения их жизней.«Вызов в Мемфис» – образец Пулитцера той поры, когда премия ещё не была социально ориентированной. На его страницах не найти тем расизма, сегрегации, национальной и сексуальной…
