Дом на краю света



"Мы рассчитывали на другую любовь, ту, что поймет и простит наши слабости, не вынуждая нас расставаться с мифом о собственной незаурядности".
Джонатан и Бобби, Клэр и Эрик - этот квартет оказывается в странных отношениях, где романтика и дружба соседствуют с сексом, а душевное влечение перемежается с приступами агрессии и желанием бегства. В книге рассказывается о новом поколении, предпочитающем свободу взамен устаревшей морали и нравственности. Традиционные семейные устои заменяются суррогатом семьи, на первый план выходит сексуальное: "Ну а пока мы занимались сексом".
"Мы живем на заре новой вакхической эры, позволяющей и мужчинам и женщинам без колебаний отзываться на безобидные влечения плоти".
Но так ли уж безобидны эти влечения, если они не приводят к душевному благополучию и…
