Хочу познакомиться



Сразу оговорюсь, 3,5 - это уверенная хорошая оценка для качественного ромкома (как 6,5 на кинопоиске). Эта книга вряд ли когда-нибудь будет претендовать на классику, удивит вас сюжетом и глубиной, но для развлечения и согревания души - самое то.Если вы просмотрели достаточно ромкомов, сюжет для вас будет предсказуемым до деталей: не-такая-как-все-героиня с отсутствующим самоуважением, которая боится идти к мечте и встретить любовь после болезненного расставания, красивый самовлюбленный мужик, хороший парень, компания друзей со своими тараканами, нестандартная ситуация, которая заставляет всех их погрузиться в романтических контекст, даже если они сами того не желали, и множество неуклюжих, но благодаря юмору очаровательных, моментов. Вы уже в начале будете знать, кто станет мистером…
