Комната Джованни



"Чудовище, которое пробудил во мне Джованни, теперь уже никогда не уснет".Жуткое предположение главного героя о влечении к противоположному полу рождает в нем ненависть и сопротивление самому себе. Он боится этого нового чувства, одновременно ненавидя его. Та самая комната Джованни становится местом невольного заточения главного героя. Ее захламленность служит выражением беспорядка в его душе, смятения его чувств. Книга рассказывает об этапах странного и короткого (всего весна и лето!) романа между двумя мужчинами нетрадиционной ориентации. "Жизнь под водой" - так характеризует ГГ свои дни.В целом впечатление о романе неоднозначное. Я боролась одновременно с чувствами любопытства и омерзения, ждала чего-то большего и светлого, однако не дождалась.
Новогодний флешмоб 2022 г.
Спасибо за рекомендацию RoxyFoxy. 