Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Слабый пример герметичного детектива, где главные действующие лица - родственники. Они собрались на горнолыжном курорте, чтобы встретить Майкла - сына, брата и любимого человека. Ну и чтобы разворотить клубок семейных тайн и спрятанных скелетов. Роман приближен к классическому детективу и необычно построен. Рассказ ведёт главный герой, который повествует по заранее выбранному плану, он подкидывает нам кучу спойлеров, потом возвращается и уже более детально рассказывает историю. При этом не забывая обращаться к читателям, именно такой приём я не люблю. Не спорю, сюжет действительно довольно закручен, но меня он не тронул от слова совсем. Никакой иронии и юмора я тут не заметила, было пару моментов, но глупо об этом писать в аннотации и делать на этом акцент. Громкое название, по моему…
