Убийства в десятиугольном доме



Японские авторы для меня всегда были явлением особенным, всегда кажется, будто восточная литература должна восприниматься сложнее, но интереснее.Данный детектив задумывался как классический образец японского детектива. При этом образцом для подражания становятся такие классики стиля, как Агата Кристи и Артур Конан-Дойль.Перед нами история о детективном кружке, члены которого решили отдохнуть в очень знаковом месте - на острове полгода назад погибло несколько человек.Если честно, ни один из героев истории мне не пришёлся по душе. Сначала вообще возникла путаница, так как герои называют друг друга вполне европейскими именами - с чего вообще приплетать сюда Японию? Далее становится понятно, зачем это было сделано, и даже с развязкой книги это связано.Но вот та самая развязка - сложное в…
