Гринвичский меридиан



Вот берёшь книгу в руки и с головой погружаешься в чтение. Повествование течёт плавно, картинка сама перед глазами встаёт. А бывает берёшь книгу и начинаются хождения по мукам. Каждые 5-6 абзацев приходится возвращаться к уже прочитанному, картинка упорно не хочет складываться. К сожалению, "Гринвичский меридиан" оказался для меня книгой из второй категории.
На мой дилетантский взгляд минимум 50% событий и действующих лиц были лишними - по крайне мере они никак не повлияли на сюжет. Но, т.к. я ещё не знала, что данную информацию можно не запоминать, пришлось с упорством осла разбираться в нагромождении имён, поступков и реакций.  Интрига в романе отсутствовала от слова "совсем", а преступника удалось вычислить чуть ли не с первых глав.
Да, я понимаю, что это пародия на шпионский роман,…
