Лгунья



У Клэр раньше было всё: прекрасная жизнь, радужное будущее, подкреплённое деньгами семьи. Но появилась она – Ханна, и разрушила всё. Спустя года Клэр набоюдает за счастливой семьёй Ханны – представительный муж, милый ребёнок, роскошный дом. И решает, что пришло время отомстить. Под видом домработницы Клэр проникает в дом, вообще не убирает его, только делает вид (тут у меня много вопросов, как её сразу не уволили), дружит с Ханной, пытается соблазнить её мужа. Однажды она находит дневник Ханны, где та описывает события дня, и с удивлением замечает, что в каждой записи есть ложь. Клэр подозревает, что Ханна не так проста и ведёт двойную игру.Читалось, в общем-то, интересно благодаря этому элементу загадочности – что же будет, кто кого раскусит, что это за игра в кошки-мышки, и кто тут…
