Codex 632



Великие географические открытия и личность Христофора Колумба меня всегда привлекали, поэтому я и выбрала эту книгу. Что ж, в итоге я была скорее разочарована, чем увлечена.Уже знакомый нам по другим книгам профессор Томас Норонья получает просьбу от таинственной и могущественной американской организации продолжить исследования другого профессора, который внезапно умер, работая над изучением подробностей открытия Бразилии европейцами. Проблема заключалась в том, что многие записи умершего профессора зашифрованы, и Томаса придётся потрудиться, чтобы подобрать код. Он также обнаруживает, что те исследования содержат сенсационные открытия насчёт настоящей личности Христофора Колумба.Я ожидала более динамичного повествования, а в итоге получила длинные лекции по истории. Лишь главы,…
