Служба доставки книг



Книгам нужен кто-то, кто укажет им дорогу.Долго думала, нужен ли мой нейтральный отзыв среди сугубо положительных. А почему, собственно, нет.Карл Кольхофф приносит заказы особенным клиентам, которых прозвал для себя именами книжных персонажей. Он чувствует, какая именно книга подойдёт тому или иному человеку. Однажды во время доставки к нему сама по себе присоединяется девятилетняя девочка Шаша.В очередной раз убедилась, что что-то не складывается у меня с немецкой литературой за редкими исключениями. Тема благодатная, про книги. Для любителей и ценителей чтения. И персонажи все сплошь книгочеи. И начало меня вдохновило, читала с удовольствием. Но чем дальше, тем глубже я вязла в тексте, хотя книга совсем коротенькая. Для меня это - очередной проходной роман про книги, каких много. То ли…
