Семь смертей Эвелины Хардкасл



Ах, Тертон, хитрец, прячетесь на виду!Еще после первого прочтения романа “Семь смертей Эвелины Хардкасл”, у меня возникло подозрение, что здесь замешан Данте с его “Божественной комедией” (БК). Перечитав и то и другое, я в этом больше не сомневаюсь. Сам Тертон по тексту заявляет об этом открыто уже в 1й главе - “Я слепец в чистилище, куда меня привели незримые грехи”, или дальше: “Но я еще помню Данте, не все круги ада одинаковы”.“Да, это головоломка с взаимозаменяемыми фрагментами. Мы ее сложим и пойдем домой.” Попробуем сложить.Итак, в БК нас будет интересовать “Чистилище”. Действие Данте начинается в лесу, где он потерялся (“сбился с жизненного пути”). Чтобы ему помочь, возлюбленная Беатриче отправляет проводника, который ведет Данте через ад и чистилище. Так мы узнаем, как всё…
