Железная вдова



Странное у меня осталось впечатление от книги. С одной стороны - динамика, невообразимые машины?роботы? - хризалиды, для управления которыми сливаются в креслах инь и ян два пилота, коварство высших армейских чинов, выплывшая правда о том, что земляне, жители Хуася - не коренные обитатели этой планеты. С другой стороны - главная героиня, которой на протяжении всей книги хотелось дать по шее, чтобы уж определилась, хорошая она девочка или плохая.
Чётко ощутимы нотки феминизма:
— Я так устала быть девушкой.
— Да уж. Будь ты парнем, ты бы уже правила миром.
Не могу поверить — я сделала то самое, за что все время осуждаю других, а именно: недооценила женщину.Но этот "благой порыв" столь же отчётливо глушится странноватой линией любовного треугольника, в котором героиня - явно не главный…
