Очень осторожный парень



Рассказ "Очень осторожный человек" =
"Очень осторожный парень"/ Very Cautious Boy (1961) входит в сборник А.Хичкока" Убийства  в которые я  влюблен".
Об итальянской мафии, процветающей в США, мы знаем из  фильмов и великого множества историй.
Родственные связи играют в жизни итальянцев особенную роль.Эта нация  веками оберегает семейные ценности и традиции.
История расскажет о мафиозных разборках и покажет, кто заправляет делами в итальянской семье.
У ресторатора мистера Розетти возникли неприятности. Его шантажируют  убийством, совершенным в далекой юности , и требуют существенную сумму,чтобы преступление не получило огласку. Уважаемый папа Розетти вынужден обратиться к услугам киллера.
Так вопрос будет решен окончательно.
К тому же работа профессионала Ли Косты стоит намного дешевле,…
