Чёрный убийца



Рассказ Убийца свидетельствует (Черный убийца)/Eboni Killer (1962),
вошел в антологию А.Хичкока
" Убийства в которые я влюблен".
Большинство кровавых преступлений совершаются ради корысти. Для достижения своей цели, убийцы проявляют завидную изобретальность. Стараясь отвести от себя подозрения, злодеи создают себе самые невероятные алиби.
Шерифу Джеку Юстису предстоит разобрабраться с причиной внезапной кончины своего друга.
Юстис с детства любит лошадей. На этой почве у него состоялось знакомство с владельцем конезавода  Ральфом Бертоном, которое переросло в крепкую дружбу. Однажды Ральф приобрел  сноровистого жеребца. Черный красавец Эбони необ'езжен и агрессивен. Опытный заводчик пытается наладить контакт с  животным. Но в грозовую ночь произошла трагедия. Ральф, растоптанный копытами…
