Мобильник



⠀⠀Клайтон Риддел, молодой художник, становится свидетелем того, как люди, разговаривающие по телефону, начинают сходить с ума и набрасываться на окружающих. Число их резко возрастает, так как телефон есть практически у каждого. Клай понимает, что все, кто решат позвонить кому-то, станут мобилопсихами, и понимает, что надо бежать, и как можно быстрее, чтобы не стать их жертвой... Что ж, вот и ещё одна книга автора прочитана... На самом деле, читать её я не собиралась, но так вышло, что она была мне необходима для прохождения марафона. Делать нечего, взяла. Хотя, по большому счету, можно было не брать, ничего бы не потеряла... Этот роман - самый типичный зомби-апокалипсис. Типичнее его надо ещё постараться найти. Всё довольно предсказуемо, никаких сюрпризов вообще... Прочла быстро за счёт…
