Кинопроба



Просто довериться времени, чтобы залечить свою рану, - это все равно что убить себя, на какое-то время смириться со смертью.Неплохой коротенький роман, однако, несмотря на объем, дающий читателю много разных тем для размышления: от трудностей вдовства и преодоления потери близких, до последствий домашнего насилия и вызванных им психотравм. Что интересно, это тот самый случай, когда далеко не профеменистический автор из жуткой-страшной патриархальной страны образца почти тридцатилетней давности, выдает весьма вкусный посыл в данной парадигме без лишних нравоучений и прочего унылого менторства, чем грешат некоторые "профильные" писатели здесь (на Западе) и сейчас.
При виде десятков моделей в купальниках, выстроившихся в студии, ему на ум приходили словосочетания «торговец рабами» или…
