Девочка, которая проглотила облако размером с Эйфелеву башню



Хотелось бы поговорить о впечатлениях, после прочтения финальных глав.Очаровательная сказка должна была закончится, ее место должен был занять реальный мир. Но не так. Внутренний реалист, мерзотный циник, говорит тебе:— Рассказчик должен сидеть не в парикмахерском кресле и мило беседовать!!! Он должен сидеть в тюрьме; он не сможет стать нормальным отцом для больной девочки; он не сможет справиться с этим тяжелым моральным грузом. И ты действительно считаешь, что твоя приемная дочь так просто, выслушав твою замечательную историю, забьёт на дальнейшую судьбу человека, который был для нее буквально всем?! Впечатления испорчены, сказочная атмосфера разрушена, к логическому финалу мы не приходим. Мы сталкиваемся с большой психологической проблемой. Мы сталкиваемся с преступлением, оставшемся,…
