Библиотекарь



Во время чтения книги Елизарова «Библиотекарь» у меня было стойкое чувство, что автор написал сатиру с элементами фантастики на людей, ностальгирующих по советскому быту и своей молодости. В романе эта ностальгия доведена до экзальтации и представлена в виде войны разных библиотек за сочинения писателя Громова. Прочтение его книг дает людям суперспособности: притупление боли, силу, власть, погружение в вымышленное детство.Основная цель библиотек – собрать все семь книг и погрузиться в своеобразное забытье из воспоминаний о Советском Союзе, что выступает интеллектуальным щитом Родины от нападений извне. Идея вполне понятна – сохранение и освоение советского культурного наследия оберегает Россию от западных культурных ветров. Однако в чем суть этого советского наследия?Ностальгия по…
