Рапсодия ветреного острова



Как же хорошо, что у меня нет таких сестёр!Повествование ведётся в двух временных линиях: 2009г. и 1942г.. Период войны у писательницы получился ярким и динамичным на события - захватило и увлекло! Происходящее в дни сегодняшние было, мягко говоря, размазанно и монотонно - сводилась вся интрига на нет. Это уже не в первой книге у писательницы, так как я знакома с её творчеством, за это снизила оценку. В целом, идея понравилась, только бы сократить такое количество страниц. Осилила книгу благодаря изумительному голосу Надежды Винокуровой, просто идеально!
