Сказки Волчьего полуострова. Король на площади



Я очень давно хотела прочитать этот роман, и, вероятно, мое воображение сыграло со мной злую шутку, ибо я получила совсем не то, что ожидала.Меня переодически выводила из себя главная героиня и заодно сам Король, ибо какого хрена ты так с этой Эммой сюсюкаешься?Плюс сюжет ну максимально предсказуемый, я ни разу за все чтение не удивилась. Скорее устала закатывать глаза от раздражающей Эммы и отсутствия хоть какой-то интриги.короче, это первая моя «тройка» на ЛайвЛиб.Эмма, Король и предсказуемость бесятно история про танцовщицу в розах мне понравилась. Красиво 
