Долгая Прогулка



Впервые прочитала эту книгу лет в 16 и была от нее в полном восторге. Сейчас впечатление оказалось более сглаженным.
Мы имеем что-то вроде антиутопии, которая, впрочем, обозначена весьма размытыми линиями. Вроде как тоталитарное государство, которое преследует всякое инакомыслие. Граждан, не согласных с политикой партии, забирают солдаты Взвода, а для остальных ежегодно проводится мероприятие под названием "Долгая прогулка".
100 юношей от 16 до 18 лет просто идут. Каждый, кто остановится, получает Билет. В итоге должен остаться один Победитель, который получит кучу денег и право на любое желание.
И вот мальчишки идут. Большинство из них даже не может толком объяснить, почему они решили участвовать в Долгой прогулке, и что они попросят, если вдруг одержат победу. Кто-то держится по…
