Мой дедушка был вишней



Здравствуйте, я сухарь и не рыдала над книгой. В первую очередь потому, что мальчик-рассказчик сильно меня подбешивал: маленький эгоистичный ребенок, который нередко глух к чужим страданиям и мелочен. Впрочем, когда я переключилась на аудио, раздражал резко меньше - чтец сумел скрасить героя.Довольно простая по сути история о том, как жили были один мальчик, его мама и папа, а также их мамы и папы. Родителей отца с самого начала выводят как неприятных (просто потому, что такой герой), а вот матери наоборот - восхитительных. Но именно те, кто приятнее всех, уходят первыми.Для меня книгу скрасило несколько моментов. Во-первых, все же эмоциональный рост героя, его попытка слышать других. Во-вторых, неоднозначные взрослые герои, которые ошибаются, но искренне любят (пусть сам рассказчик…
