Джим Моррисон после смерти



Если вы хотите чего то нового, что взорвёт ваш мозг, то это именно то что вам нужно, а именно путешествие по посмертному миру вместе с Джимом Моррисоном и другими легендарными личностями. Такого, я ещё ни когда не читала, эта история отрывает от реальности и погружает в фантасмагорию, но между тем заставляет задуматься. Так что, если, вы ищите именно такую литературу, где предсказать дальнейшие действия героев не реально и все что происходит просто сводит с ума, то пристёгивайтесь и вперёд.
