Исчезнувшая



Завышенные ожидания всегда были и остаются большой проблемой при знакомстве с чем-либо новым. Лестные отзывы, восторги и рекомендации безусловно нам эту проблему дарят, давая слишком сильное предвкушение, ведь если произведение было так высоко оценено очень многими читателями, кажется, оно обязано понравиться и тебе? Увы, это не всегда так. Я брала в руки «Исчезнувшую», не имея позади совсем никакого опыта в чтении триллеров и просто подозревая, что чтение это в любом случае увлекательное, пугающее и умеющее удивить. Возможно, следует сделать поправку на то, что триллеры как жанр и вовсе не являются для меня интересным чтением. Возможно, отсюда и разочарование. Роман повествует об исчезновении девушки, при этом структура повествования интересная - рассказ ведется от лица мужа пропавшей в…
