Овсянка, мэм!



На редкость пресная история.
Мэри Райт, старая дева 37 лет, возвращается в родной Альбион из каких-то экзотических краев, о которых толком ничего не говорится. На ее удачу ей сразу предлагает место садовницы старая леди Присцилла Поуп, у которой уже работает ее племянница Роуз. Однажды леди Поуп, а также Мэри и Роуз в качестве ее сопровождающих, идут на праздник к местной жительнице, где собирается весьма интересное и разношерстное общество. И там во время завтрака, когда гостей потчевали исключительно полезной овсянкой, происходит убийство.
Мэри Райт поначалу очень импонировала мне своей сдержанностью и невозмутимостью. Однако потом именно эти качества стали меня в ней уже раздражать. По сути, она ничем не отличалась от тех самых мороженых рыбин, к коим она причисляла большинство…
