Письма с острова Скай



Уж очень громкое описание у этой книги, скажем честно.
Но надо отдать должное, даже один из моих не самых любимых жанров, в котором она написана, не сделал её ужасней.
Не могу сказать, что это шедевр и прям ВАУ, однако читается легко и непринужденно, письмо за письмом.
Несмотря на весь мой скептицизм по отношению к роману и явную чрезмерную сопливость некоторых абзацев всё же с удовольствием, хоть и небольшим, окунулся в переплетения жизней главных героев, каждый день справляющихся с запутанной реальностью.Книга наполнена романтическими словосочетаниями, которые может взять себе на заметку любой ловелас: слова могут оторваться от страницы и проникнуть в душу; планета прекращает свой бег, когда держишь человека в своих объятиях; эмоции так же мимолетны, как спокойная ночь; если мы…
