Бесприданница



Честно говоря, ожидала от Островского больше. Читала у него только "Грозу" в далекие школьные годы, да и то мало что помню. Думала, вот она - бессмертная классика о вечных проблемах, а получила, ну, нечто странное.В центре сюжета Лариса Дмитриевна Огудалова, девица на выданье, красивая и воспитанная, но с одним лишь пороком - без приданного. У матери ее потому есть одна только цель: выдать дочь замуж настолько удачно, насколько это вообще возможно при таких условиях. Вокруг увивается толпа мужчин, но, конечно, жениться на бесприданнице никто не хочет. Как итог, в качестве жениха избран человек мелкий и тщеславный, а в город тем временем возвращается богатый предприниматель, которому Лариса в действительности отдала свое сердце.Мужские персонажи здесь просто отвратительны: будущий муж…
