Перси Джексон и лабиринт смерти



Вот насколько мне неожиданно понравилась прошлая часть, настолько разочаровала эта. Начиналась всё достаточно бодро — воодушевившись, я перестала читать на электронке и купила бумажную книгу. Но после третьей главы-четвёртой главы книга начала конкретно сдавать. У Риордана, несомненно, свой узнаваемый стиль, но здесь он скорее играет не на руку. Повторяющиеся ситуации, но в других декорациях:— бесконечное количество монстров — если пить каждый раз, когда читаешь про нового, страшно представить, что будет под конец.— огромное количество новых персонажей, которые практически никак не влияют на сюжет. Почувствовала себя как на утреннике в школе, когда перемещаешься от станции к станции и знакомишься с персонажами, которые вроде и не связаны общей историей, но развлекать тебя должны. —…
