Волхв



Выпускник Оксфорда Николас Эрфе, порвав со своей легкомысленной подружкой Алисон, едет преподавать английский язык и литературу на райский греческий остров Фраксос. Там, на вилле Бурани он знакомится с загадочным отшельником-миллионером Морисом Кончисом, который превращает рутинное пребывание Николаса на острове в античную мистерию полную загадок и страстей.Не секрет, что написанный в стол первый вариант "Волхва", должен был выйти перед культовым "Коллекционером", но Фаулз побоялся его дебютной сырости и неофитской вычурности. Зато после успеха детектива о маньяке Фредерике Клегге, переработав и дописав целые главы, писатель таки вынес на суд фолловеров своего "переношенного первенца". "Волхв" - пример запредельной литературной претенциозности, зашкаливающих писательских амбиций и…
