Семиотика



Когда-то давно наткнулась на проект "Книги и люди" от частной школы (ссылку оставляю не в качестве рекламы, но для тех, кто может заинтересоваться, сама я так и не присоединилась к ним). Несмотря на то, что участия в общем веселье я не приняла, список книг взяла на вооружение и потихоньку перехожу от одной к другой. Возможно, чтобы лучше почувствовать прелесть этих произведений их действительно надо с кем-то обсудить или, в крайнем случае, применить хоть что-то на практике, однако я обхожу эти советы от школы стороной и потому очередной раз слегка разочарована.
Надо признать, что "Семиотика" Почепцова на самом деле необычная по своей природе. Автор подробно рассказывает про систему знаков и символов, которые появляются в ходе развития цивилизации. Символика жестов, к примеру, довольно…
