Милые чудовища



Милая книжка, с приятным слогом и интересным содержанием! Я почему-то в ней ожидала развитие любовной линии (хотя какие уж тут любови, если вокруг столько интересного), но не дождалась. Ну и в целом история без начала и конца, наверно это немного заставило снизить оценку. Но в целом книга неплохая.
В ней появляется некто криптозоолог Бенедикт Брут, поселяющийся в любопытном доме к Анфисе Ксавьеревне Любчик. На этих именах я поняла, что чтение предстоит характерное. И не прогадала! Возможно, оценка не так высока еще по причине моего полного непонимания английского юмора. Но юмор тут явно есть. Сама книга на грани фарса происходящего, но за грань не сваливается  и это добавляет восхищения.
Бенедикт не уживается со своими камердинерами и решается на отчаянный поступок - поход к нотариусу,…
