Конец Желтого Дива



Дааа! Вот это я понимаю, два полюса одного таланта!
Постоянные читатели моих рецензий, могут вспомнить первую книгу этого автора, которую читал три года назад, и даже упоминал её в своём шутливом диалоге с кураторшей.
Там всё было лайтово: сказочные приключения изобретательного узбечонка, приправленные восточным юмором и колоритом.

Здесь же всё по-взрослому. Точнее, не совсем по-взрослому, а как-то неровно, то вверх, то вниз, как на американских горках.
То восемнадцатилетний герой шутит и занимается ерундой, то сжигают детей. Такой вот ужас, вперемешку с непосредственностью ГГ и дастарханом, на котором никогда не переводятся: плов, шурпа и манты, создают некую эклектику, которая не позволяет определить аудиторию этой книги.
С одной стороны - это криминальный роман о преступных элементах…
