Космонавт из Богемии



Несмотря на то, что здесь главный герой летит к Венере, а сама история — это полёт первого чеха в космос, этот роман сложно отнести к космической фантастике, при том, что здесь есть и путешествие героя в важную космическую миссию, и выход в открытый космос, и даже есть общение человека с разумным существом внеземного происхождения. И если Вы ждёте от этой книги именно захватывающую фантастику из космоса, не берите её — Вы разочаруетесь.Главное здесь это философия о жизни, о жизнях, о нашем бренном существовании, из серии «Кто мы?, Что мы? и Для чего мы?». Я тоже взял эту книгу прочитав аннотацию и ждал от неё совсем не то, что получил. Но я легко «переобулся» — поменял своё восприятие этого произведения. И хоть она совершенно не о том, чего ожидалось, книгу — я прочитал, и многое мне…
