Лето в пионерском галстуке



Нашумевшая история, мимо которой сложно пройти. Я слышала очень много хороших отзывов об этой книге, да и сама тематика мне была интересна. Но, если честно, даже не имела понятия о чем эта книга и какую проблему она поднимает.
Скажу сразу, что «лето в пионерском галстуке» мне понравилось, хоть и оставило в некоторой растерянности.Мне было приятно читать эту историю - язык, описательность, неторопливое повествование и множество деталей, за которые цепляешься взглядом. Большую часть времени книга достаточно уютная, за ходом мыслей Юры, главного героя, дико интересно следить. То, как он относится к окружающим, как меняется его мнение, как приходит осознание каких-то важных вещей. И ты удивляешься тому насколько он приятный - в Юре всё настолько гармонично! Да, у него есть свои травмы и…
