Синдром белки в колесе



Изначально я от этой книги ничего особого не ожидала. Из серии: устали? отдохните. И тем приятнее было мое удивление, когда автор показала серьезность разработки темы и не поленилась пойти в достаточно специализированные дебри ради убеждения читателя.Но обо всем по порядку. Автор разбирает что такое нервная система, что она делится на осознанную (центральная) и неосознанную (вегетативная). Неосознанная в свою очередь делится на симпатическую (СНС) и парасимпатическую (ПНС). В норме СНС и ПНС должны сменять друг друга - одна для активности, вторая для спокойствия. Но по факту мы загоняем себя в бесконечный круг стимулирования СНС: кофе, недосып, стрессы, спешка, нездоровая еда, лишний вес, вина, самобичевание, опять кофе и так далее.Нервная система влияет на выработку гормонов, которые в…
