Чувство льда (комплект из 2 книг)



Такое странное повествование. В первую очередь очень неаккуратно встроенной детективной линией. Если перейти на язык образов, выглядит это так. Нам всю книгу показывают ружье (это отношения в издательстве Александра). Нам буквально огоньками указывают, что скоро это ружье выстрелит. В какой-то момент даже взводят курок. А потом выстреливает пистолет, который был в кармане у одного из персонажей.
Что меня убивало все чтение. Это близнецы. Все остальные персонажи были понятны, даже если они н были эталонами морали. Странно, что Нана так быстро поняла, что любит Антона... Два года встречалась и не понимала, а тут бац!  А вот Александр и Андрей (здорового лба многие звали Андрюшей, но ладно) это просто вынос мозга. Я так понимаю, в окружении Марининой был такой человек, любящий контролить…
