Светлая и Темный



Я вроде прочитала взахлеб, но удивительное дело, спустя неделю я не знала, что написать в отзыве.Очередная попаданка чухнула в тело спятившей особы, над которой жестоко издевались в странном мире. И которая, как оказалось, выдана замуж за темного мага.Первая половина книги посвящена тому, как героиня восстанавливается в монастыре после попытки самоубийства прежней хозяйки тела. Описывается быт и воспоминания почившей девушки. То, как над ней издевались. И пояснения про мир. И все это на полкниги.Начиная с половины появляется ОН. Темный муж. Который весь такой опасный, с когтями, хвостом и шипами, местный дракон. Но рядом с ней он мягкий котик. И остальная половина книги свелась к соблазенинию друг друга по пути в его замок. Потому что первая брачная ночь должна быть на его земле в чистом…
