Bella Figura, или итальянская философия счастья. Как я переехала в Италию, ощутила вкус жизни и влюбилась



Цитата:
 Bella figura – это щедрость и изобилие, а не мелочность и самоограничение. Итальянка, живущая в соответствии с принципами этой идеологии, знает о важности хороших манер и умеет правильно себя подать. Это не дань отжившим традициям, а способ «сохранить лицо» до тех пор, пока это возможно.Впечатление:
Ох, книга давно болтается у меня в недочиташках. В своё время искала книгу про Италию в подарок и начала читат-эту, чтобы понять дарить ее или нет. Так с тех пор она и была, а тут удачно подошла в игру и решила скажем так «закрыть должок».
Книга серединка-наполовинку, не для рекомендаций, не для подарка, так прочитал и забыл.
Это красивая, вылизанная история девушки, которая подменяла жизнь передав в другую страну. Да, чудеса случаются, конечно, но история давняя и не про…
