Всегда возвращаются птицы



Жизнь течет своим чередом.
Середина прошлого века. Оттепель.Заключительная книга трилогии о семье Готлиб рассказывает об Изе. Простодушной, доверчивой, наивной – несмотря на тяжелое детдомовское детство не потерявшей веру в человека. Ей будет трудно в большом городе, мечты останутся мечтами, а малая родина окажется той основой, которая даст силы противостоять тревожному веку.
Завораживающий авторский язык не потеряет своей поэтичности и образности…
Волна танцевала и пела в реке,
Качалось осколками небо.
У берега плавала невдалеке
Краюшка размокшего хлеба.
Когда-нибудь в землю скорлупкой паду,
Чтоб к небу душой возвратиться.
Спешат перелетные птицы к гнезду,
Всегда возвращаются птицы.
