Двойное рычание



Иногда я читаю и такую литературу, но и здесь порой очень сложно найти что-то стоящее.Достаточно интересный ход совместить эротику и фэнтези. Я очень люблю тему оборотней и перевертышей, поэтому, в отличие от последнего прочитанного это было хотя бы интересно.  Одна девушка - два альфы, которые хотят ее в свою стаю, и хотят только ее , причем оба. Естественно, это все приправлено эротикой, но в данном случае - одно другому не мешает, и история Талли и ее  волков достаточно интересна. Не могу назвать книгу шедевром, но неплохо. И даже с сюжетной линией, которые в эротике бывают редко. Не ах, но почитать можно. На один раз. Продолжение читать не буду 
