Контракт на тело



Эротический (практически порно) роман в фэнтези-упаковке. Надо отдать авторке должное: упаковка продумана очень неплохо, другое дело, что, как оно часто в этой серии случается, издательство решило не издавать вторую книгу - типа, первая не так выгодно продалась. Впрочем, не буду отвлекаться.
В основе сюжета - отношения по поводу "обучения" главгероя поведению в постели. В принципе, если учитывать природу метаморфов, и такой аспект фэнтези имеет право на жизнь, не все же романы взросления да приключения клепать. Опять-таки, в аннотации честно предупреждается, о чем будет роман, конечно, оно на любителя, но любители найдутся. Мне, скорее, понравилось, читать не скучно, разве что - герои стремительно глупеют по мере "обучения". Мужик, дорвавшись до секса, превращается в типичного наркомана,…
