Мистер Паркер Пайн



Рассказы о Паркере Пайне можно отнести не столько к детективному, сколько к психологическому (или околопсихологическому) жанру. Задумка хороша, но лично мне книжка показалась слишком короткой, а сами истории - не до конца раскрытыми. Немного коробил тот факт, что для решения той или иной проблемы, мистер Пайн не редко задействует профессиональных обольстителей, тогда как мне хотелось бы видеть какие-то более затейливые и изящные методы. Впрочем, это только мои, сугубо личные придирки. В любом случае, чтение выдалось вполне занимательным и интересным. 
