Пол и характер



Еврей вечен, как и женщина.Книга австрийца Отто Вейнингера в свое время была довольно известной, в частности из-за громкого самоубийства автора – в двадцать три года он застрелился в доме, где некогда умер Бетховен.«Пол и характер» - попытка исследовать мужское и женское начало в человеке. Отто считал, что  деление на мужское и женское сознание является неверным и на самом деле существуют промежуточные половые типы. Автор считал, что каждый человек стремится к тому партнеру, в котором больше противоположного, образуя таким образом идеальную пару.В книге немного философии, биологии, психологии тесно переплетаются с нелюбовью к женскому полу. Кто-то утверждает, что это из-за его ориентации – якобы Отто видел в женщинах соперниц. Если без шуток, то многие тезисы и размышления о женской…
