Как писать книги



Прочитала эту книгу исключительно ради ознакомления с творчеством Стивена Кинга. Мне эта книга зашла больше как автобиография. Вот чего у Стивена Кинга не отнять, так это описание ощущений. От его рассказа про больное ухо и как его сбила машина мне аж поплохело.Советы про написание текста самые простецкие, до которых, как мне кажется, можно дойти свои умом. И некоторые советы завязаны на английский язык (что логично). Так как я слушала в аудио, и могла что-то не расслышать, но был момент про описание обстановки, что не надо все прям расписывать. Типа если надо, приезжайте в такой-то город и сами посмотрите (там был пример про обстановку то ли гостиницы, то ли бара). А что делать людям, которые живут не в США и вообще понятия не имеют как там всё выглядит? Ну, это мои придирки, просто…
