Мать извела меня, папа сожрал меня. Сказки на новый лад (сборник)



Очень неоднородный сборник. Некоторые сказки читались интересно и  оригинально. Некоторые оставили меня равнодушной. А некоторые не понравились от слова совсем.
Но всё равно, я  благодарна составителю такого необычного сборника - Кейт Бернхаймер. Не побоялась такой смеси жанров: от типичных старых сказок  на новый лад, через вполне себе реалистичные рассказы с легкой чертовщинкой до привычного фэнтези.
Конечно, подавляющее большинство детей  слушали в детстве сказки , среди которых обязательно были страшные. Если попробовать прочитать их во взрослом состоянии, то придешь в замешательство и ужас. Сколько там жестокости, причем очень изощренной!
Авторы сказок для меня оказались  практически неизвестны, за редкими  исключениями  типа  Нила Геймана или Джона Апдайка. 
Не в укор авторам новых…
