Зулейха открывает глаза



знаете, ещё в 2020 году, когда была вся шумиха вокруг экранизации данной книги, я понял, что, наверное всё-таки что-то не так с первоисточником. не зря Гузель Яхина упоминала, что писала "Зулейха открывает глаза", опираясь на образ Хаматовой. мне кажется, что в голове у неё уже сидела возможность экранизации и дальнейшего хайпа на своей книге.во время чтения меня никак не покидало ощущение, что я читаю готовый сценарий, первая часть книги читается легко, даже становится интересно, когда в повествование влетает персонаж доктора Лейбе. на этом плюсы книги заканчиваются, ведь в остальных 80% книга представляет собой тривиальную мелодраму, для которой остальные события и попытки придать истории какую-то оригинальность/достоверность - это лишь формальность. всю историю засыпали кучей…
