Зов Полярной звезды



Если вам нужна стандартная книжка для дальней поездки или отдыха на берегу моря, то тогда я запросто могу рекомендовать «Зов Полярной звезды». Перед нами довольно стандартное детективное-приключенческое произведение, с легким налетом мистики. Читается легко и приятно, есть как предсказуемые сюжетные повороты, так и те, которых даже я не ожидал. И хотел бы я сказать, что перед нами прекрасный представитель развлекательного чтива, если бы не одно большое «НО». Главный герой – обладает ровно нулевой харизмой. «Наш» Вадим на протяжения всей книги чувствуется бревном, и единственные эмоции что я ощутил по отношению к нему, это когда он начал любовный треугольник – «Ну и мудак же ты Вадим», - воскликнул я тогда. А когда такой скучный ГГ является центром серии книг – ну это не очень…
