Моя гениальная подруга



Дочитала ещё одну громкую книгу, которая меня особо не зацепила.
История взросления двух подруг в нищем районе послевоенного Неаполя. Подруги представляются всем и даже кажется самим себе - противоположностями - хорошая/плохая, добрая/злая, умная/глупая, блондинка/брюнетка.
Тем в истории, как и во всех больших книгах, много. Но первое что бросается в глаза - это повсеместное бесконечное насилие. И то насколько естественным оно кажется героиням, родившимся там. На это больно смотреть со стороны.
Противопоставляется и сравнивается и интеллект, его разновидности. Можно ли перебить врожденную гениальность упорством и учёбой? На этот вопрос книга даёт вполне ясный ответ.
У истории вообще, как мне показалось, очень старомодный посыл. Учись, мол, девочка, не будь вертихвосткой и всё у тебя в…
