Лунная тропа



Очень сладкая история, в финале которой все жили долго и счастливо. Джун 35, она одинока, успешна в работе и находится почти что на грани нервного срыва. Девушка неожиданно получает в наследство от своей тётушки Руби книжный магазин "Синяя птица". Уезжая в город детства Сиэтл, Джун надеется на быструю продажу магазина, но тайны прошлого мешают её планам. Вся жизнь Джун меняет привычные ориентиры. Не могу сказать что книга плохая, но в памяти она точно не останется. Для своего жанра и аудитории - это хорошая вещь, с которой приятно провести несколько тихих уютных вечеров. С этой книгой можно отдохнуть, если не придираться к деталям и не задумываться над сюжетом во время чтения. "Лунная тропа", как голливудская мелодрама, понравится, если попадёт в настроение. Атмосфера книжного магазина,…
