Представление (сборник)



Сборник рассказов "Представления" Довлатова попался мне на глаза в магазине случайно. Мне безумно нравятся произведения Сергея, но какого-то полного собрания у меня нет (хотя мечты о 5 томном собрании есть). Поэтому приходится собирать всё по частям. А тут ещё и по скидке, грех не брать такое.Первая проблема, с которой столкнётся фанат Довлатова - чувство дежавю. Как будто, всё это где-то уже было. Рассказы "Голос" и "Представление" напоминают нам "Зону", "Юбилейный мальчик" - "Компромисс". В целом, этот сборник не является чем-то уникальным. Это какие-то черновые работы, которые кто-то додумался поместить в отдельное издание.Второй проблемой является полное отсутствие взаимосвязи. Людям, которые не знакомы с творчеством автора, будет тяжело уже с "Голоса". Сами рассказы как-будто…
