Красная линия



° я прекрасно понимаю, что это роман быстрый, на один день.. поэтому он без раскрытия главных персонажей, без больших подробностей, без какого-то колебания и холода, по отношению к Дэйву, от Микки, и всё в этом духе.. но я читала и всё время прокручивала в голове мысль, что это фанфик со своими персонажами! к слову не самый хороший.° многие пишут "этот роман - для того, чтобы почитать и расслабиться". переодически (мало когда) мне удавалось это сделать, но внушительную часть книги я напрягалась(не в хорошем смысле, когда книга даёт тебе эмоции: ты боишься за героев, за их поступки и прочее. а в том смысле, что читать тебе скучно, и в данный момент и будет скучно дальше, так как будущее истории очевидно. желание читать отпало к черту ещё на половине, но я дочитала по причине моего "не…
