Для отвода глаз



Я не совсем поняла, почему книга называется «Для отвода глаз». Точнее, совсем не поняла. И сказала бы, что даже не знаю, как вообще решилась ее прочитать, но думаю, эта книга и ей подобные — это своего рода сорт той легкой и полуфабрикатной литературы, которая с одной стороны захватывает своим небольшим объемом и пусть примитивным, но все же многообещающим сюжетом, а с другой — вызывает и смех (ехидный и  спазматический), и широкую улыбку (конвульсивные подергивания), и ощущение легкого фейспалма, но при этом это как-то так легко и весело, что о прочтении и не сожалеешь.Сюжет прост и в точности таков, как написано в аннотации. Обжегшаяся на близких отношениях Оливия Уотсон оказывается втянутой в расследование убийства шестилетней давности, а ее неожиданным напарником становится репортер…
