Стеклянный меч



Первую часть саги Виктории Авеярд я проглотила буквально за 2-3 поездки на работу и домой в метро. При этом "Стеклянный меч" постигла участь совершенно противоположная. Читала я ее без малого две недели, которые по ощущениям растянулись до целой вечности.  А она, как известно, тянется ужасно долго. Особенно, если не пить ром.К сожалению, часто бывает, что молодой автор пишет книгу с неплохим заделом на продолжение, дает надежду, что в последующих частях он "распишется", а потом все скатывается в тартарары. Со "Стеклянным мечом" вышла именно эта история.  После действительно интригующего финала "Алой королевы", который, несмотря на все, отдавал хорошим плагиатом на "И вспыхнет пламя", вторая часть саги не произвела должного впечатления. В общем-то ее можно описать словом "Недостаточно". …
