To Bleed a Crystal Bloom



Каждый вечер она оставляет для него каплю своей крови. Вот уже девятнадцать лет. Выставляет ее за дверь на вершине башни и считает его шаги в темноте. Она знает их наизусть. Каждое утро он оставляет ей пустой кубок. Она не знает, что происходит с кровью, они никогда это не обсуждают, но ей нравится, что он нуждается в ней. Каждый день. Нравится чувствовать себя особенной - для него. Согласно описанию, это тёмный ретеллинг Рапунцель, но из тёмного тут только букет психологических расстройств, а от Рапунцель только блондинка, живущая в башне. Она страдает от посттравматического синдрома (в возрасте двух лет некто убил всю ее семью) и болезненной любви к своему загадочному спасителю, несмотря на солидную разницу в возрасте с ним. Никто не запрещает ей покидать башню, но из тюрьмы своей…
