Моя темная королева



Тёмное фэнтези, говорили они. Поклонникам Сюзанны Кларк, говорили они. Злая королева, говорили они.  Мы точно читали один текст?Это обычный YA, где от темноты - слова, что все мраааааачное, а девочку вообще убили, а тут вот в глазницах жуки да червяки. Братья Гримм, пожалуй, намного мрачнее. Нет, это не сказочный мир Диснея (хотя... "Чёрный котёл" смотрели?), но для темноты герои уж слишком просты и однозначны. А злые персонажи, конечно же, злы. Объяснение пунктиром и брошенное где-то на середине не считается.С другой стороны, отвращения текст тоже не вызвал. Повествование динамичное. Очень приятно поставленные истории из прошлого главной героини в начале глав (пока не начинает под конец выкручивать излишнего пафоса), любовная линия на фоне (т.е. она есть, но с другой стороны экранного…
