Сладкоголосая птица юности



Стареющая спивающаяся актриса и красавчик без определенного рода занятий. Что свело их на дорогах Америки? Две неприкаянные никому не нужные души? Они и друг другу-то не нужны. Они оба очень хорошо понимают суть их взаимоотношений. Он – жиголо, наемный партнер, лакей и слуга, он вынужден терпеть ее капризы, потому что она платит. Она  - спивающаяся наркоманка, питающаяся воспоминаниями о былой славе, и он нужен ей, потому что он будет слушать ее надоевшие воспоминания, и по ее первому желанию ляжет с ней в постель. За что она и платит. Неприятная пара, но ведь не родились они такими. И у него когда-то была светлая юность и любовь, и она познала славу и овации.Когда-то он был красив, иных талантов ему не было отмерено. Переспал с половиной девушек в родном городе, потому что больше ничего…
