Дьявольская кровь



Продолжая совершать экскурс в прошлое... эта история никогда не была моей любимой. По сути своей, это история о том, как дети купили в магазине упакованного в банку лизуна, в которого кто-то словно дрожжей напихал, и он начал расти не по дням, а по часам. А, и еще тут магия, бууу!..
На самом деле история довольно неплохая, хотя диалоги глуповатые даже для подростков того временного периода, к тому же вряд ли она смогла бы испугать хоть кого-то.
И да, я больше переживала за собаку, чем за главных героев.Впрочем, это чисто субъективное мнение, так как история получила определенную популярность и ей было посвящено еще несколько спин-оффов.
