Я тебя найду



Известный боевик Мэтью Трэванс спас Брину, когда ей было 16. С тех пор девушка беспросветно в его влюблена. Пройдет 8 лет, прежде чем они встретятся снова.И если вы подумали о том же, о чем и я (что по классике жанра, он должен увидеть девушку и воспылать к ней ответными чувствами и позвать замуж), то спешу вас разочаровать, все это ей предстоит прожить с несколько другим мужчиной.Легкая, незатейливая история, о любви с первого взгляда, обретении друзей и нахождении самой себя. Сюжетная линия несколько затянута, а под конец создается впечатление, будто автор устала и решила поскорее закончить, так уж резко была обрублена книга.Лично мне, чтобы увериться, не хватило эпилога о предстоящей свадьбе и о том, как же все таки отнесся король. Но, боюсь, это одна из тех книг, где все приходится…
