Час ведьмы



17 век. Мэри Дирфилд красивая девушка, очень необычной внешности. Она жена достаточно обеспеченного и уважаемого мельника. Все видят идеальный брак, но никто не знает, что творится за закрытой дверью. Муж Мэри – тиран. Он избивает её так, чтобы никто не заметил синяков, морально унижает и считает, что она должна быть покорной. Типичный такой брак 17 века. Но однажды он переходит все границы и втыкает вилку в руку свое жены. Мэри не хочет больше терпеть, поэтому совершает немыслимый поступок… она подаёт на развод. Есть ли шанс у женщины в 17 веке?«Час ведьмы» — это четвёртая книга в этом году на тему «ведьм». Под ведьмами понимаем женщин, которые были не такие как все, шли против правил. Обществу было очень удобно признать их ведьмами и сжечь.Эта книга основана на реальном деле, каждая…
