Бабочка



Подростковая история и что-то мне подсказывает, что без любовной линии во второй части никак не обойтись. Вирна - самый обычный человек. Да вот живет она в мире въерхов. А это значит, что прав у нее никаких, а то что ей удалось продолжить образование иначе как везением не назовешь.Правда, характер у Вирны сильный. Когда пропадает ее сестра, девушку уже не остановить. Она готова пойти на многое, чтобы отыскать ее, даже найти еще одну работу, мягко говоря, сомнительную. Она не боится бросить в глаза "засранец" самому крутому парню, не боится сорвать их встречу, не боится, что ее уволят за то, что проявила характер.Читать одну книгу бесполезно. С последней страницей история не заканчивается. Впереди еще две части.
