Авторитарная Россия. Бегство от свободы, или Почему у нас не приживается демократия



Самая интересная часть книги - исторический обзор борьбы за власть последних 30 лет. Автор доказывает, что не было свободных 90-х, Ельцин и Ко были такими же стремящимися к неограниченной власти политиками, как и пришедший вслед за ним Путин. Путин по сути попросту довёл до логического завершения то, к чему команда Ельцина и так шла - к максимизации власти в своих руках и попытке обеспечить несменяемость. Просто у Ельцина это не получилось в силу объективных причин (экономические сложности, борьба с Верховным Советом, а потом с Зюгановым и т.п.), а Путин, пришедший на удобренную почву, сумел грамотно воспользоваться ситуацией (и делал это на протяжении многих лет) и взрастить такой вполне конкретный электрорально-персоналистский авторитаризм.
Первая часть книги (разъяснение терминов и…
