Веди свой плуг по костям мертвецов



Вот вроде бы и нобелевский лауреат, и актуальная повестка (экология), и обильно цитирование Блейка, и описание жизни в польской глубинке, и ненадёжная рассказчица (зацикленная на астрологии, Блейке и любви к животному миру пожилая пани Янина Душейко) - чего ещё, спрашивается, нужно?
Но - не моё. Не зашло совсем.
Казалось бы, полудетективный сюжет располагает к напряжённому поиску убийцы (убийц) как среди животного мира, так и среди людей (или нелюдей). Но почему-то мне было скучновато и не очень-то интересно, кто именно виновен во всех смертях. А когда это стало понятно, градус неинтересности ещё более повысился.
В общем, не легло на душу. И уж точно я не вижу тут высокой литературы. Хорошая книжка, не более того.
