Алая королева



"Я читаю какую-то дичь, но мне скорее нравится, чем нет".Примерно с такими мыслями я и начала знакомство с сагой Виктории Авеярд. Начала, построила на нее большие надежды, которые, увы, не оправдались до конца.Уж не знаю, что автор придумала дальше, но "Кровавая королева" на первый взгляд вышла неплохой. Однако внимательный читатель заметит ряд недочетов. О них и поговорим ниже.Первое, что сразу же бросается в глаза, это схожесть фабулы с трилогиями "Голодные игры" и "Отбор" Киры Касс. Тут вам и война между алыми и серебряными, и система в лице монархии, и герой, который идет против нее (Мэра). Удивительно, но в книге даже нашлось место френдзоне, любовному треугольнику (причем в обеих ситуациях воздыхатели разные) и даже некому подобию соревнований за право быть избранницей принца и его…
