Это было навсегда, пока не кончилось. Последнее советское поколение



Довольно интересный взгляд на позднесоветскую систему и причины её падения (точнее, не столько на сами причины, сколько на то, почему это падение оказалось одновременно и неожиданным, и закономерным).
В центре внимания Юрчака - "авторитетный дискурс", т.е. высказывания власти в любых формах (речи, документы, плакаты и т.д., и т.п.). Со временем форма этого дискурса застывала и делалась всё более громоздкой, в то время как содержание менялось, т.к. люди привыкли не относиться к смыслу высказываний буквально, а лишь ритуально повторять их, подчас наполняя новыми смыслами (этот эффект автор называет перформативным сдвигом). Соответственно, как только партия провозгласила, что она не является источником истины в последней инстанции, как только треснула толстая окостеневшая оболочка формы…
