Софья Петровна



1936-1938 годы. Софья Петровна - вдова дореволюционного врача.
Несмотря на то что сама из "бывших", к советской власти абсолютно лояльна, более того, верит всему, что власти говорят и пишут.
Раз кого-то арестовали и сознался, значит, действительно шпион и террорист, у нас ведь зря не наказывают.
Но вот тучи начинают сгущаться вокруг неё самой и близких ей людей - и это драматически влияет на её картину миру. И выход тут - либо не жить, либо менять мировоззрение, либо сходить с ума.
Для 1966 года, когда это было написано и опубликовано в тамиздате, произведение, безусловно, сильное. Но сейчас, по прочтении массы тематической литературы (Солженицын, Шаламов, Лихачёв, Домбровский, этсетера, этсетера), эта повесть уже не воспринимается как откровение.
Хотя и читается на одном дыхании.
