Потерянное царство. Поход за имперским идеалом и сотворение русской нации (с 1470 года до наших дней)



"Врата Европы: История Украины" Плохия мне понравилась больше.
Здесь автор пытается проследить генезис представлений о русской имперской нации. К сожалению, делается это на 90% за счёт параллельного исследования генезиса представлений о нации в Украине и Белоруссии. Само по себе это не вызывает возражений, но если уж заявлена книга о русской имперской нации, то, наверное, следовало смотреть на взаимоотношения не только с родственными славянскими народами, но и с татарами, евреями, немцами и т.д. - все они так или иначе присутствовали в жизни России, и все они определяли национальное самосознание.
