Искупление. Попутчики. Дом с башенкой (сборник)



Тяжелая проза, не имевшая шансов быть опубликованной в СССР: про до- и послевоенные годы в Украине, про неприглядный быт, про коллаборационизм, про репрессии и Холокост."Искупление" - история про 16-летнюю Сашку, живущую с ненавидимой нищей матерью, ворующей еду в столовй и приютившей у себя двух нищих. Отец погиб на фронте. Вокруг первая послевоенная зима в городке (видимо, Бердичеве), пережившем оккупацию. И все ужасы, бывшие и оставшиеся, могут быть искуплены лишь любовью, рождающей новую жизнь."Попутчики" - повесть о жизни некоего Чубинца, случайно встреченного автором в поезде. Коллективизация и Голодомор, жизнь под немцами и после них.Написано хорошо, но очень уж беспросветно.
"Дом с башенкой" - первый рассказ Горенштейна, и единственный - опубликованный в СССР (в оттепельной…
