Сезон отравленных плодов



Домашнее насилие, сплетающееся воедино с терактами и катастрофами рубежа 20 и 21 веков. То ли оно их порождает, то ли является их следствием, то ли просто выстраивается с ними в одну структуру: как бы то ни было, насилие дома и насилие на улицах срастаются в порочный круг. Как водится, разорвать его может только любовь (а ещё - отказ от следования шаблонам "место женщины на...", "настоящий мужик обязан..." и т.п.).
Таких романов нужно больше, об этих темах нужно говорить.
Но, несмотря на то что я целиком и полностью разделяю месседж, именно как художественное произведение лично меня не задело. Читать было местами скучновато, местами муторно.
Может, просто я выбрал неудачное время для таких историй.
