Один из нас — следующий



С момента прочтения первой книги прошло больше года и подробности я уже поздабыла, так что хорошо, что в этой книге автор не поленился)) и немного нам обо всем напомнил. Герои первой истории уже выпустились из школы, но совсем со страницы этой книги не пропали, тем более что здесь речь идет о снова о школьниках Бэйвью-Хай и некоторые из них друзья или братья/сестры Бронвин, Эдди, Нейта и Купера.На дворе конец зимы, солнышко пригревает и наступает любимое время для прогулок и свиданий, а учиться совсем не хочется. Возможно еще и поэтому школьники так буоно прореагировали на возникшую в сети игру "Правда или Вызов", да и нет ничего более волнующего чем чужие секреты и тайны, только вот не очень то приятно самому оказаться объектом насмешек.Новая основная группа героев это Мейв, Фиби и…
