Финиста. Сонный Дом



Самые сложные вопросы требуют наиболее простых ответов и ещё более простых, но решительных действий.Первые впечатления
Эта книга одновременно и не похожа на другие книги этого жанра (да и на книги этой же писательницы), и содержит в себе "классические" элементы, как то же спасение мира или отчужденность главной героини в начале пути. Это не есть плохо, скорее наоборот хорошо — всё-таки есть что-то новое и интересное.Да и в целом сюжет сам по себе интересный. Не совсем, правда, понимаю, к чему всё может привести, но это увлекательно, а этого мне вполне достаточно.Кстати, раз речь уже заходила про главную героиню, то остановлюсь на этом подробнее. Образ прописывается достаточно плавно, между строк, поэтому нет перебора и назойливости, это не создаёт впечатление какой-то эгоцентричности.…
