Миф: Греческие мифы в пересказе



Признаюсь сразу: меня утомила эта книга. Не поймите меня неправильно, пересказ греческих мифов от  Стивена Фрая  действительно добротный и местами забавный. В материале и его подаче как всегда есть «вкус» и «изюм», но через некоторое время мне всё это стало надоедать... Эта книга не предназначена для потокового чтения, когда можно за раз прочесть 50-100 страниц подряд, и, поскольку я читаю в основном так, время от времени я просто теряла интерес. Возможно, удобнее было бы воспринимать написанное не как цельную историю, а как собрание большущего количества малюсеньких рассказиков. Ладно-ладно, это моя личная проблема.
У любви и войны, Венеры и Марса, всегда возникает сильное родство. Никто не понимает толком, с чего бы, однако на попытках найти ответ заработана прорва денег.Теперь о…
