Доводы рассудка



Нескладывается у меня  с Остин. Вроде все атрибуты того, что мне нравится в английских книгах рубежа XVIII-XIX веков присутствуют, но история не цепляет и читать скучно. Спасает только небольшой объем. Энн - одна из дочерей баронета, причем, по законам жанра, не очень любимая в семье. Одна дочь - любимица баронета, который испытывает финансовые затруднения, а потому, первой, на ком можно начать экономить - это Энн. Другая дочь  вышла замуж, но страдает ипохондрией, а отдуваться приходится все той же Энн. Сама же девушка несколько лет назад была помолвленна с одним молодым человеком, но из-за бедноты послушала доводы рассудка и свою тетушку и разорвала помолвку. И вот, несколько лет спустя пара вновь встречается и мы следим за взаимотношением пары.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех" 