Страж порядка



Знакомство с книгой обернулось недоумением, близким к разочарованию. Хвалебные анонсы и заслуги автора очень заинтересовали: - "Каждая новая книга Слаповского - эксперимент над жанром, собой и читателем". - "История классического «маленького человека» в условиях постпандемического мира".Аннотация заинтриговала и захотелось приобщиться к «Новой русской классике». Привязка к ковиду придала книге супер актуальность. А что имеем в итоге. Рассказ как одинокий охранник торгового центра, долгое время живший с больной матерью, сходит с ума. Книга начинается со смерти матери. Это и запустило развитие шизофрении, к которой у главного героя была явная предрасположенность. Ковид - не причина прогрессирующего психического заболевания, а только фон для него. Хотя, справедливости ради, отмечу, что…
