Оркестр меньшинств



По сюжету молодой фермер уговаривает незнакомую девушку не сигать с моста и вскоре у них завязываются романтические отношения. Когда молодой человек знакомится с семьей девушки, выясняется, что они принадлежат к очень далеким друг от друга социальным кругам. Семья девушки ведет себя, мягко говоря, некрасиво. Юноша приходит к мысли о том, что ему необходимо сделать все, чтобы стать достойным своей избранницы и получить образование. Из-за этого своего желания он становится жертвой мошенника.Повествование ведется от лица духа-хранителя нашего героя. Дух-хранитель почти всегда находится при своем подопечном и может рассказать обо всем, что тот видел, слышал и чувствовал. Мне очень нравятся рассуждения духа-хранителя, который, прожив десятки жизней, сохранил некую светлую невинность и…
