Типа я



Этот месяц подарил мне сразу несколько детских и подростковых книг, неожиданно повествующих не о самых простых судьбах. Герой этой повести потерял в автокатастрофе маму, попал в приёмную семью, а поиски отца дали довольно неожиданный результат. Да и отношения с воображаемым другом сложно назвать нормальными: от такого количества агрессии в сердце второклассника просто хватаешься за голову. К тому же, действие происходит в регионе не очень хорошо знакомом жителю центральной части страны, правда, к моему глубокому сожалению тут нет того Дагестана, который был бы мне интересен: величественных гор, древнего Дербента или живописного Гуниба, даже море проявляется лишь парой строчек кораблями, видимыми из окон пятиэтажки. Знакомимся мы с краем лишь через людей: через бесконечные драки…
