Из крови и пепла



Сперва мне казалось, что было неплохо, и я хотела поставить 4 звезды, но потом все скатилось на 3,5. Скатилось, потому что я, в первую очередь, шла за фентези, но получила роман на фоне волшебных декораций. Когда книга перевалила за половину, этот самый роман с его откровенными сценами вообще перестал меня хоть как-то интересовать, но вторая часть на руках имеется, так что буду читать и ее.Это книга про вампиров и оборотней, но не классических, а авторских. Оборотни - вольвены, а вампиры делятся на Жаждующих, Вознесшихся и атлантианцев. Разделение вампиров прямо как в этой серии:Райчел Мид - Академия вампиров. Кровные узы. Книга 1. Принцесса по кровиПомимо классики, здесь есть боги, ритуалы вознесения, кровавые леса и прочее. Вампиры и оборотни не играют большой роли как создания, так…
