Опиум для народа. Религия как глобальный бизнес-проект



Итак, к каким же выводам подводит нас автор в этой книге?
1. Древние скотоводы, как и любые дикари, были глупы и алогичны, не видели явных логических несостыковок. Как и дети, когда они читают сказки, например "Курочку Рябу". Соответственно, современные религиозные люди находятся на том же интеллектуальном уровне, имеют такой же отсталый тип мышления, раз не видят логических противоречий в библии!
2. Археологические открытия и простое обобщение религиозных текстов народов мира, при сопоставлении веков написания, указывают на то что библейские сказания не оригинальны и вторичны. К тому же, христианство вобрало в себя множество вещей из язычества.
3. Антропоморфность Бога. Он, подобно греческим богам, является проекцией психотипа своих последователей, в нашем случае - психотипа диких…
