Знаки судьбы



От первой книги я была в восторге. А вот вторая что-то не так сильно зашла. И я полагаю это потому что тут как-то больше эмоционального. То есть если в первой книге убийца хладнокровен и расчетлив, то тут он предстает более человечным. И появляется любовный интерес, вместе с тем слабость, на мой взгляд. Не хочу сказать, что это плохо. Просто в сравнении с первой, ну не знаю, меня не так сильно очаровало противостояние убийцы и детектива.
Хотя поворот в бане был поворотным. Ну да, я такого не ожидала))
