Один из нас лжёт



"Один из нас лжёт" - это такой подростковый сериал на Netflix, только в формате книги.
Но, ИМХО, неплохой подростковый сериал, потому что помимо традиционных для жанра любовных болей и разборок, кто же королева школы, а кто - король драмы, здесь есть вполне вменяемый сюжет.Персонажи - чистое клише всё из тех же сериалов, набор типажей, которые узнаются с первого взгляда, однако, надо отметить, что лично для меня это не является минусом. (Давайте честно признаем: реальный школьный мир тоже не сильно блещет разнообразием. Не школьный - тоже.) Да, это не уникальный читательский опыт, но персонажи выписаны нормально и не раздражают, в них даже можно поверить, а ещё они являются акторами, а не просто декорациями ради демонстрации авторских взглядов.
Больше всего меня порадовало то, что для…
