Игра Подсказчика



Сюжет закручен интересно,как и в  предыдущих частях. Но под конец книги, мне все больше казалось происходящее бессмысленным. Здесь не побеждает добро, зло по всюду, даже в самой героини. Финал не дал никаких разъяснений и осталось ощущение, что должно быть продолжение. И это далеко не конец.... Сама героиня больше стала раздражать со своими нелогичными поступками. Нет в ней даже крупинки позитива. Она - сплошная тьма. Карризи её выставляет, как человека без эмоций, но она все же умудряется частенько истерить. В общем, для меня это оказался совсем не понятный цикл, в котором смешалось все. Получился полный винегрет с нелепым финалом.
