Искусство мыслить успешно



Успешный Успех и всё, что о нём знает Шварц.Он исследовал людей с высокими (и не сильно) достижениями. На этом пути вам придётся стерпеть аргументацию в виде нравоучений и выводов из прочтённой сказки. Шварц оперировал странными во всех отношениях понятиями. В аргументацию была втиснута «детская математика». Иногда проскальзывает то, в чём автор не разбирался. Вроде аргумента, что WAG провалился на американском рынке из-за невнимательности к деталям, но это можно простить. Да и в целом это перестанет резать глаза, если вы поймёте, что мысли автора прямиком из предыдущей эпохи.Это показательно хорошая бизнес-литература, если мерить её категориями из прошлого века.И, знаете, автор без бахвальства рассказывает об успехе и это редкость. Если из подобных книг того времени убрать местоимение…
