О чём молчит ласточка



Володя и Юра нашли друг друга спустя 20 лет. За это время их жизни изменились кардинально - Володя привык скрывать от всех себя настоящего, стал важным директором и привык к жизни правильного человека. Юра со своей творческой жизнью в Германии не скрывается и не прячется, но постоянные личностные кризисы уничтожают его изнутри.
Получится ли у них снова быть вместе или мутное прошлое и не менее туманное будущее им помешают?
*****
Если первая книга - Лето в пионерском галстуке - вела повествование от имени Юры, то новая история видится нам глазами Володи. Иногда, редко, флэшбеки будут окунать читателя в лагерное прошлое ребят, но все же атмосфера этой части - чисто городское-сельское.Володя остался в Харькове и работает в фирме, унаследованной после смерти отца. Никто из его окружения не…
