Претенденты



С творчеством Сизарева познамился в антологии "Кто правит миром". Его повесть "Ландсир", о последствиях Кибергражданской и тайном правительстве, крайне понравилась! Тогда, видимо, и взял на заметку его единственный печатный роман.
Космоопера в пределах Солнечной системы.
Цивилизационное противостояние. Постлюди хеленмарцы (экс-США) против базовых людей Российской Федерации.
Сразу сюжетное совпадение: в "Дзен-пушке" Баррингтона Бейли тоже было звероватое постчелоаечество, в том числе и свинолюди. Примерно в том же амплуа. На вершине генетической иерархии хеленмарцев — люди-драконы. Единственные из постлюдей сохранившие людской облик, но с совершенно другой начинкой. Регенерация, молниеносная реакция, устойчивость к перегрузкам и криозаморозке, скорость и мощь.
Поначалу, в космосе, всё…
