Piccolа Сицилия



Да простят меня фанаты Шпека, но и эта книга мне не понравилась. Самый жирный минус и прямо-таки неуважение к читателю - это отсутствие финала. Это не открытый финал, это как будто должна была быть ещë глава, которая всë объяснит, но автор либо умер за письменным столом, либо ему надоело писать. Вообще, возникло такое ощущение, что он взял тех же персонажей, что и в Bella Германия, назвал по-другому и запихал в другие декорации. Тот же взбалмошный и глупый Виктор, что и Винценсо в Bella Германия, та же несуразная героиня в настоящем: там - модельер без личной жизни, тут - жертва развода. Тот же таинственный дед. Ну, ей-Богу, скучно, затянуто, недостоверно. Раздражало всë: глупые поступки героев, их преувеличенная эмоциональность: "Ах, пока я его люблю он живой! Только на мне держится его…
