Эксплеты. Лебединая башня



Принцесса Омарейл уже 22 года заперта в высокой башне.Всему виной -предсказание, сделанное в день её рождения. Девушке запрещено видеть живых людей.Но что сможет удержать взаперти душу, рвущуюся к приключениям.Плюсы ИдеяМне понравилась задумка. Сразу чувствуется отсылка к старым сказкам и бунтарский дух героини. Такая и без прекрасного спасителя отлично справится.ОписанияАвтору удалось вдохнуть жизнь в локации. Когда читаешь легко представить и башню, и город и академию. Злодей Мне понравился главная злодейка. Особенно в последней главе, когда мы узнаем про все её козни. То, что она сделала жестоко и подло. Но таким и должен быть злодей, правда?Минусы СюжетУ этой истории был огромный потенциал, но по итогу создаётся ощущение, что это огромный пролог к основной истории. Мы читаем с…
