На обочине мира



История про "попаданцев".
Подростки из нашего недалекого будущего, в котором не так давно была пандемия и мир стоит на пороге третьей мировой войны, попадают в параллельный мир.  Из серо-черного депрессивного мира в яркий цветной экологичный мир без войн.  И в целом, альтернативный мир оказывается доброжелательнее и позитивнее. У ребят и семейная обстановка значительно улучшается. У Уиллы жив и здоров брат, родители любят друг друга, семейное предприятие процветает.  У Мэнни находится выздоровевшая мама, он больше не сирота. Но ребята находят в себе силы вернутся домой, и попытаться изменить мир к лучшему.
И вроде бы все хорошо и логично. И в целом , идея книги такая правильная. Но так скучно. И не понятно на какой возраст ориентирована книга. Для 12 летних уже наивная совсем, а для…
