Да здравствует фикус!



У автора читала:1984Скотный двор. ЭссеОбе понравились, решила взять что-то не такое известное.Без долгих прелюдий могу сказать, что мне не понравилось. Совсем. Сначала плевалась от амёбности гг и его потрясающей логики. И помимо слов о деньгах здесь ничего нет. "Без денег ты никто, без денег ни чихнуть, ни пернуть, ни девушку в кафе позвать, ни с другом в том же кафе посидеть"— вот так крутятся мысли Гордона, и спасибо хоть книга небольшая. Дальше середины началось хоть что-то сюжетное, хотя... все равно никак. Ни одной эмоции у меня, кроме дочитала и наконец-то. "– Дорого! Все на свете стоит дорого. Опрятность, благопристойность, бодрость, самоуважение – это деньги, деньги, деньги! Сколько нужно объяснять?"И знаете, Гордон прав, но на моё отношение к книге это никак не повлияло.…
