Поезд убийц



Больше похоже на новеллизацию какого-то тарантиновского фильма, если бы Тарантино был японцем, любил анимешный пафос и комедию положений.Написано как сценарий: крайне сухо, преимущественно экшн и диалоги. Никакого удовольствия от текста я не получил, его даже сложно назвать художественным. Все это хорошо смотрелось бы на экране, поскольку сюжетно это весьма добротно закрученный криминальный триллер с приятной японской дурашливостью. Так что прочитать разок можно, но в целом можно и не читать: ничего не потеряешь.Дополнительные полбалла заслуживает прекрасный перевод: куча культурологических справок в сносках, с любовью разобранные непереводимые японские фразеологизмы, даже заметки относительно того, как стиль речи персонажа коррелирует с его характером.
