Алая королева



Мне сначала хотелось написать в заголовке к отзыву "Слабоумие и отвага", но я решила так не делать)Итак, кратко о чем: перед нами мир, который поделён по цвету крови:
- Серебряные - элита, имеющие власть, богатство и самое главное - волшебную силу
- Красные - обычные люди, рабы, их кровь красная и они не имеют ничего особенного в себе.Но всё изменится с появлением Мэры Бэрроу - девушки-красной, у которой появились волшебные силы. По воле судьбы она оказалась среди Серебряных во дворце и должна скрывать своё происхождение.Кто она такая? Почему так вышло? Сможет ли она изменить устои общества и свергнуть власть Серебряных? С этой книги начинается путь в эту историю!Если честно, краткое содержание книги - вау, я когда прочитала, о чем эта книга, я так заинтересовалась, просто сил нет!!Но по…
