О чем мы молчим с моей матерью. 16 очень личных историй, которые знакомы многим



Отношения с матерью во многом определяют дальнейшую жизнь человека, влияют как на коммуникацию с другими людьми, так и на отношения с самим собой. В сборнике Мишель Филгейт собраны истории разных людей об их матерях. Об отношениях, в которых как правило остается место недосказанности и загадке, на разрешение которой уходит целая жизнь.Некоторые истории наполнены любовью и благодарностью, другие горечью и непониманием. У каждого есть свой уникальный опыт, который обязательно остается с нами навсегда.Не только разнообразие историй, но и разнообразие стилей авторов этих историй делает книгу особенно интересной. "О чем мы молчим с моей матерью" - книга сложная, но настолько трогает за живое, что остаться равнодушным практически невозможно.Говорить честно и прямо - искусство, необходимое…
