Человек, который был повсюду



Рассказ "Человек, который был повсюду" ( = Человек- тень, Англичанин,)/ The Man Who Was Everywhea,  (1957 )  входит в сборник
А Хичкока "Убийства  в которые я влюблен".
Автор, который пишет о совершении преступлений,конечно хорошо знаком
с психологией человека. В этой истории представлена трагедия в развитии.
Рэй Бэнкфорд стал встречать на улицах города одного мужчину. Этот высокий англичан постоянно  попадается на его пути. Такое совпадение тревожит героя.
Он предполагает, что это какая то слежка. Взволнованный герой делится с женой этим странным обстоятельством. Но Линда считает эти встречи простой случайностью и советует не обращать внимания на пустяки. Но  эмоциональное напряжение Рея возрастает с каждой встречей с таинственным незнакомцем. Однажды он вступает в разговор с человеком,…
