Рецепт



Рассказ Рецепт/ Prescription (1929)
из сборника " Истории, рассказанные шепотом.Из коллекции А Хичкока"
Эта история подана ,как рассказ в рассказе. Джон Каминг любитель мистических истоиий,тповедает своим гостям, собравшимся на Рождественский вечер, одну из них.
Место мистистики в жизни человека было и есть всегда.
Относится к этому можно как угодно. Верить или отвергать  мистику зависит от воспримчивости человека.  Время от времени в жизни каждого происходят события, которые с рациональной точки зрения необ'яснимы. Наверное многих томили  какие либо предчувствия перед важными событиями, или сбывались сновидения, а некоторые сталкивались с таинственными проявлениями  в виде полтернейста или телепатии.
Существуют люди с особыми экстрасенсорными способностями.
В рассказе, во время…
