Увековечено костями



Вторая книжка в серии оказалась не очень. После идеальной в духе эталонных американских триллеров о маньяках первой части ожидания были высокие. Здесь же происходит одно и тоже зацикленно до самого финала, напоминая больше что то такое классическое, из начала прошлого века по динамике. Развязка только вносит какой то интерес, но тоже не так чтоб кардинально это что то исправило. Роман получился скучным и не вызывающим интереса. Надеюсь автор исправится в следующих частях цикла.
