Sea of Tranquility



Что, если мы постоянно живём в состоянии конца света? <...> Могли бы мы вообразить конец света в качестве продолжительного явления, бесконечного процесса.С Эмили Сент Джон Мандел познакомилась впервые, так что отсылки к прочим произведениям в этой книге меня не смущали. В целом её было интересно читать, хотя первая часть книги и длилась гораздо дольше, чем нужно, сквозь неё пришлось продираться как героям произведения в канадских лесах в самом начале. В сюжете есть некоторая спутанность, он пестрит количеством героев, да и не идёт так спокойно и прямолинейно, как хотелось, чтобы он шёл, читателям, и как кажется, что он идёт, автору. Всё это весьма расходится с плавным и лиричным языком повествования (его очень хочется сравнить с кристальной чистотой воздуха того же канадского леса и тем,…
