Эмили Лайм и похитители книг



Дафна переходит в Санта-Риту - учебное заведение, которое с первых дней производит на девочку весьма странные впечатления. Кто бы мог подумать, что здесь может закрутится настоящая детективная история, словно паучьи сети, ввязавшая в это дело орден "Троих библиотекарей".Дафна соглашается стать помощницей помощника библиотекаря, не зная, что её начальница Эмили Лайм, настоящий книжный червь, просто притягивает к себе неприятности и приключения. К слову, помощником Лайм является Джордж - единственный представитель мужского пола в этом женском царстве.В Санта-Рите вообще всё время что-то происходит: то пушечное ядро пробивает пол в общежитии, то во время ночной вылазки за вареньем кто-то попадает в лапы Зверюге, то в библиотеке случается пожар. Кстати, библиотека интересует и кого-то ещё -…
