Что я делала, пока вы рожали детей



книга о путешествиях и романах женщины в течение примерно 10 лет ее жизни. Можно эти пушествия охарактеризовать как затянувшийся шлюший период после расставания и детских травм. Думаю книга8 интересна будет как людям с подобным взглядом на жизнь так и людям рано остепенившимся, и думающих а что бы было если..? сама автор говорит в книге неоднакратно, что люди делают выбор в жизни, и всегда частично сожалеют о том, отчего отказались ради этого выбора. Как ее семейные друзья с интересом слушали ее истории и немного завидовали, так и она завидовала их стабильности и определенности в жизни.
