Аптекарская роза



Странное произведение.Ожидание рисовало картинку уединенного монастыря, в котором произошли друг за другом две смерти - двух, на первый взгляд, незнакомых друг с другом воинов. Дал ли яд сам аптекарь, принесший лекарство? Всё указывает на него, он странно себя ведёт - но виновен ли? И взаимосвязаны ли эти смерти?..Такое малое количество вопросов, такое ничтожное количество подозреваемых лиц (да и, в принципе, действующих лиц), но уж авторские ответы и возможности разгадок должны попробовать потрясти воображение. По крайней мере, так я думала.И вот включаюсь я в процесс ведóмого следствия... Уже с первой главы вырисовывается заявленная в аннотации общая картина преступления с подозреваемым негодяем. Во второй главе обсуждается она же, негодяй в ней подозревается тот же. И в третьей главе,…
