Милая женушка



У меня никогда не складывались отношения с детективами. И прочитав аннотацию к этой книге и рецензии на неё, я уверенно подумала: «О, наконец-то что-то для меня!». В центре повествования сильная и умная героиня, хитросплетения, игры разума, так это ещё и триллер, которые я так люблю – а что ещё нужно книге для того, чтобы мне понравиться? Оказывается, адекватные герои.Это, собственно, моя главная претензия к книге – отсутствие нормальных персонажей. Под этим я подразумеваю, что абсолютно все женщины в этом детективе – либо умные, продуманные стратеги, либо несчастные жертвы, обманутые коварными мужчинами. Соответственно, мужчины – предатели, преступники, психопаты, а в лучшем случае – просто глупцы. Мне очень близки идеи феминизма, я всецело поддерживаю женщин, которые стали жертвами…
