Трансформация. Аномальные



Отзыв на книгу : Ева Бран
" Трансформация. Аномальные".
Научная и боевая фантастика. Я всегда читаю аннотацию, прежде чем читать книги. Аннотация этой истории заинтересовала сразу. " Мы - аномальные. Наша задача предотвратить ядерную катастрофу...".
Прочла. Суперлюди это конечно очень интересно : Девочка - телекинез, Шокер, Телепорт, Токсик...Герои прописаны хорошо. Живут, влюбляются, развивают свои способности. Но потом...
Появляются инопланетяне. Оказывается это они " организовали" суперспособности ребят. И лаборатории для отбора сильнейших аномальных они создали, в которых - " правительство именно этим и занималось в лабораториях - делало из аномальных самых настоящих зомби..."- .То есть инопланетяне создали для правительства? А дальше ещё страшнее. Война. Море жертв. Среди…
