Ink and Bone



Вполне себе неплохой представитель подростковой литературы - для старшей школы вообще на ура. История показалась куда лучше и верибельней цикла "Все ради игры" и жестче и зубастей "Творца заклинаний". Не без недостатков, но общее впечатление осталось очень даже позитивное, и даже потянуло на чтение продолжения. Хотя того же "Творца заклинаний" я забросила, дочитав третью книгу, ибо было просто скучно, а главный герой не развивался от слова совсем.Сеттинг и лор любопытные, хотя многие моменты требуют обоснуя, но я надеюсь, что в следующих книгах всю эту систему Библиотеки и мотивацию политики ее глав раскроют подробней. Этого отчаянно не хватает. Пока не все кусочки пазла складываются вместе и работают, оставляя значительные пробелы. Атмосфера хороша, автор в нее умеет, она мрачная,…
