Шестерка воронов



Роман, по стилю напоминает стим-панк фэнтази. Действие происходит в мире, где есть такие себе люди-икс. Люди со сверхспособностями, кто-то умеет управлять погодой, кто-то другими людьми и т.д. Называются они гриши. Вообще кому интересно подобное чтиво начинать, пожалуй, стоит с трилогии этого жеавтора «Тень и кость». Сюжетно эти романы даже соприкасаются.По сюжету одному бандиту предлагают выкрасть опасного и талантливого человека-гриша с укреплённой тюрьмы. Он собирает команду, в которую входят как гриши, так и люди. И дальше эта команда, состоящая из шести человек, отправляется с освободительной миссией. Такая себе фэнтэзи «миссия невыполнима», только без Тома Круза.Вроде бы все в этой истории на месте и герои более-менее и сюжет не так чтобы оригинальный, но и неизбитый. А вот не…
