Бог пятничного вечера



Главный герой Мэтью -суперкрутой спортсмен американского футбола. У него есть красотка-жена Одри, которая во всем его поддерживает и заглядывает в рот.В один прекрасный момент его обвиняют в изнасиловании несовершеннолетних девушек. Есть доказательство- видео. Суд приговаривает его к 12 годам. В городке Мэтью все ненавидят и хотят посадить на кол. А тут ещё условно-досрочно его освобождают с браслетом на ноге. Мамы с детьми шарахаются, все косо смотрят, презирают и люто ненавидят. Что самое интересное- от него отворачивается жена, которая в числе первых не верит в то, что он не виновен. Занудная книга. Куча спортивных терминов, которые я не запомнила от слова совсем. ГГ не очень похож на того, кто хочет бороться за своё честное имя. Мне было читать скучно. Спасибо крупный шрифт и много…
