Книга мертвых



Не люблю, когда главенствует не загадка, а личная драма героев. В этой книге именно так: все вокруг трагедии Пендергаста и Диогена. А Книга мертвых даже не на вторых ролях. Ее вообще не особо заметно, а разгадка не будоражит кровь. Что, в принципе, обидно, так как я люблю Древний Египет и все, что с ним связано, и готова к любой новой информации по нему. Но тут все скомкано, клишировано и итог не интересен. Даже мифологию особо не поюзали.
Зато личная драма героев - вот это прям основная линия. Правда Диоген стал сдавать: ошибся раз, не учел два - и вот всесильный злодей не такой уж и всесильный. Ну хоть Пендергаст на высоте - красавчик во всех областях и я все сильнее шипперю его с Д 'Агостой. С техниками отключения боли и полета сознания пришлось смириться.
И вот тут вот есть пара слов…
