4321



Книга досталась мне от подруги, которая переехала в Армению. До прочтения я знала о романе только то, что он должен мне понравится, по мнению подруги, которая расставалась с библиотекой. Ещё я прочитала аннотацию на обложке, но не погружалась глубже в поиск информации о книге и авторе.Когда поняла, что история Арчи Фергюсона в какой-то момент разделяется на четыре части, то решила, что могу читать отдельно каждую линию, чтобы не запутаться в параллельных сюжетах жизни главного героя. Но перед этим шагом поискала обзоры на книгу. Переводчик книги выразил мнение, что если бы автор хотел, чтобы читатели знакомились с каждой сюжетной линией отдельно, то так бы и написал. Читатель, конечно, может поступить так, как считает нужным, потому что литературное произведение начинает жить своей…
