Повелитель мух



Починаючи читати цей роман взагалі не було ніяких здогадок про що він. І чесно кажучи перші 150 сторінок були досить таки «легкими», в поганому розумінні цього слова. Я була запевнена в тому, що читаю дитячий роман,  також у мане виникали питання, як він потрапив до списку світової класики. Та з часом проблема твору гарно обігрується. Він про жорстокість…  Сюжжет про дітей які потрапили на безлюдний острів, дуже моторошно спостерігати з якою швиткістю вони змінюються. У дорослої особи вже сформована особистість, є якісь цінності, але ми спостерігаємо за незрілими людьми, які можна сказати піддаються інстинкту та емоціям. Можливо це навіть своєрідна інсталяція,  як люди з однаковими цілями виступають один проти одно, хтось можливо робить це задля того щоб показати свою силу, хтось через…
