Негалиод



Боюсь, что ничего оригинального добавить к имеющимся рецензиям не смогу. Как все отмечают, рисовка классная, планы масштабные, лица вполне выразительные, динозавры вообще вне конкуренции (ну и редкие растения). Но сюжет не цепляет, в сюжете многие действия, события плохо связаны. Вот Жарри случайно попадает на речь бунтовщика_тире_пророка Кама - и вот они уже в одной связке, вместе куда-то бегут, вместе что-то планируют. Зачем Жарри этот старик в его плане мести людям, которые проводят климатические эксперименты, что послужило причиной гибели стада Жарри? Зачем Каму этот дикий пастух? (Ну тут ещё у меня есть идея - Жарри умеет общаться с динозаврами, понимать их речь - может, это и нужно Каму? Хотя потом показывают, что план Кама ни разу не связан с динозаврами...) Или вот отношения с…
