По любви. Грязный стиль



Книга мне не понравилась..... Когда я её открыла в первый раз, полгода назад. А сейчас залетелаМоя первая мысль была, когда увидела обложку, будет какой-то роман, будет присутствовать разврат. И естественно, мои ожидания не оправдались и ещё подтверждение слов: «Не строй ожидания». Тут идёт повествование о любви между двумя людьми. Как начинается знакомство, что в основном интересно мужчине и чего не стоит делать женщине при первом знакомстве и в дальнейших ситуациях. Тут и про сопли - расставания. Истинная любовь, как понять что есть любовь на самом деле и не путать с влюблённостью. Автор даёт чисто свою точку зрения на всех, конечно так живут, мыслят не  все мужчины и женщины, каждому свое. Мне ещё понравилось описание женщины с точки зрения мужчины. Где-то даются предпосылки для…
