Нетопырь



В Сиднее зверски убита гражданка Норвегии Ингер Холтер и полицейский Харри Холе прилетает в Австралию, чтобы помочь в расследовании этого преступления. Зачем это надо, не очень понятно. Ингер не является личностью международного масштаба, она всего лишь одна из многих иностранных подданных, живущих в Австралии. Харри Холе тоже всего лишь рядовой, ничем не выдающийся детектив из Осло. Да и местная полиция не особо нуждается в чьей-либо помощи, она вроде и так справляется. Вот и выходит, что в первые дни Харри уготовлена роль обычного туриста, который может развлекаться, как ему заблагорассудится.В качестве своеобразного гида тут выступает один из полицейских, очень колоритная личность- местный абориген с университетским образованием и большими познаниями в самых разных областях. Он просто…
