Балетные туфельки



Вот эта история не пришлась мне по душе… Вот от слова совсем… Во-первых имя одной из сестер Петрова, вот оно мне резало слух. Во-вторых, я понимаю, что девушки амбициозны, они разные, танцовщица, актриса и технарь до мозга костей, но отправлять их зарабатывать в юном возрасте?! Ну блин, у детей должно быть детство. Я даже представить себе не могу, что отправлю сына работать в столь югом возрасте, так как мне за дом платить нечем. Ну для меня это бред.
Да тут подробно расписано как и за что получают девочки деньги, но мне от этого не легче это воспринимать. Хорошо, хоть сёстры довольно талантливы и трудолюбивы, да и занимались тем, к чему лежали их душа.
Итог, прочитала, галочку поставила, перечитывать явно не буду, сначала даже экранизацию хотела посмотреть, но вскоре поняла, что при…
