Университет Ульгрейм. Задачка для техномага



Со второй частью цикла Университет Ульгрейм у меня что-то определенно пошло не так. И вот вроде бы герои все те же, ругательства не менялись, загадочная загадка из предыдущей книги наконец-то получила развязку, но все же что-то не то.Если в прошлой книге было очень много учебы, то в этой части очень много любви. Две трети книги Ник и Глори пытаются строить отношения, параллельно все герои очень-очень-очень мало учится, целых два раза попадают в передряги всей толпой, а потом быстренько разбираются с проблемами мира.Ситуация с героями книги меня как-то даже расстроила. Главная героиня в этой книге буквально отупела. Это вот как раз тот случай, когда у главной героини отключается мозг, стоит ей влюбиться. Глори же была такой адекватной в прошлой части! А тут у нее вечные истерики, при чем,…
