Территория. Повести (сборник)



Цитата:
Действовать, а не размышлять, такова истина. Чем больше думаешь, тем страшнееВпечатление:
Как-то, лет так 7 назад, решили мы с друзьями устроить свой книжный клуб. Раз в месяц один человек из нашей тусовки конечно при помощи жеребьёвки, выбирает книгу, а усе остальные ее читают. Потом мы собираемся и обсуждаем ее.
Значит увидев эту книгу, где-то в ленте, я начала судорожно вспоминать читала ли я ее или нет, самый неприятный момент при взаимодействии с книгами, как по мне. Видимо поэтому и пишу впечатляли, чтобы помнить. И разбирая вчера старый планшет, а точнее читалку в ней, я нашла эту книгу и тут в памяти всплыло, что…
Что эта книга была первой в нашем недолго просуществовавшем клубе и задал на ее парень.
Сразу скажу, книга мне не зашла, тема не моя, изложение не мое, но…
