Посреди жизни



Книга сама по себе не из приятных. Да, эта книга про медицину,  да в ней много чего может быть и можно подчеркнуть полезного, только сама история написано  не в  лучших красках.
Автор  нам рассказывает  как люд  проживают свои последние дни, да кто-то палатном отделение, а кто-то дома. Кого-то хотят спасти, другие набор должны уйти как можно тише.  И их спасение может быть  лишним.
Интересно другое, для чего такие книг,  должны ли они существовать вообще. Думаю,  что да.  Такие книги скорее всего нам показываю,  то, что порой в жизни не все  так сладко как кажется.
Меня  очень  удивила история о  том, как женщина  радовалась жизни после сильного ушиба в 102 года, могла не только передвигаться, но си обслуживать себя. Это было большое мужества у человека.
Прочитано, в Белой сове. В Книжном государстве.  Книжная страна
Дуэль СиВ 