Хранительница книг из Аушвица



Ещё со школьных лет люблю книги на военную тематику. Живые, поучительные, иногда вызывающие, мотивирующие, а иногда вгоняющие в тоску. Собственно, чего-то подобного я ожидала и от этой книги. Однако впечатление, будто была неплохая книга, практически законченная, сочная, но в последний момент автора заставили добавить страниц, пропуская сквозь пальцы сухость и незавершённость новых отрезков. Из-за чего книга вышла рельефная: то сухая, то сочная, пробирающая до костей.  Что не особо понравилось. А сам сюжет неплох, как и последовательное развитие героев.
