Караваль



Мое первое знакомство с этим автором. Неудачно. Начала читать из-за многочисленных хвалебных отзывов на эту трилогию. Ожидания были, конечно, высокими, но... Начну с того, что персонажи какие-то шаблонные, отчего я не сопереживала им никак. Предположу, что Хулиан это герой, который краш девочек и так далее, но увы и ах, я почувствовала лишь рвотные позывы. Отношения между сестрами это что-то. Ну почему-то не прониклась я к ним от слова совсем. Донателла меня бесила всю книгу. Многие ее поступки происходят в силу возраста. Но боже... Я правда не могу воспринимать ее.Слог автора не очень. Не знаю какая это книга по счету написана у этого автора, но если одна из первых, то можно понять.Плюсы в этой книге все же есть. Мне очень понравились описания иллюзий, фокусов и прочего волшебства. В…
