Замуж по подписке



В девяти случаях из десяти ромфант или даже обычное фэнтези про попаданок/попаданцев мне не нравится. Но видимо я, как те всем известные мыши, которые плакали, кололись, но продолжали жрать кактус. Объяснений такому нелогичному поведению у меня нет. И, к сожалению, «Замуж по подписке» попал всё-таки в те злосчастные девять книг из десяти, в которых не нашлось ничего особенного. Книжка довольно милая, но не более того.Главная героиня Маргарита – писательница женского фэнтези совершенно неожиданно переносится в тело своей «близняшки» из параллельного мира, где как раз в это время муж этого покинутого душой жены тела серьёзно настроен исполнить супружеский долг. Не то чтобы Рита горит желанием отдавать чужие долги, да ещё с процентами, поэтому эффектно баррикадируется в кабинете, держа…
