Варан



Сугубо мое мнение: одна из самых не понравившихся мне книг у Дяченко. Мне очень понравился "Ритуал", который показался трогательным , весёлым  и грустным, запомнившимся надолго.  Не смотря на кучу недостатков, переживала за героя романа "Шрам".
"Пещера" запомнилась своей глубокой философией, не помешавшей получить интересный , острый , захватывающий роман. Про "Пандем" надо говорить и спорить отдельно. Мощно, интересно, глубоко.
Для чего я рассказала про отношения к другим романам этих авторов? Да просто , чтоб не обвинили в предвзятости к авторам.
Этот роман показался сначала вполне интересным. Другой мир, в котором живут маги,а рождаются они  в тех семьях, в которых маг-странник  "Бродячая искра"разведет огонь в очаге. Странное поселение людей, где живет  заглавный герой романа -…
