Беги, Четверг, беги, или Жесткий переплет



Первой книгой цикла я восхищалась. Она выигрывала засчёт новизны и знакомства с персонажами.
Здесь же повторились идеи первой книги: путешествия по сюжетам книг и во времени. Юмор с говорящими именами и отсылками на другие произведения тоже повторился и тянулся всю книгу. Затянутое начало не разожгло интерес, а герои слились.
Любопытным персонажем была бабуля, выигравшая у Четверг в пинг-понг. Мисс Хэвишем тоже пожилая, но симпатии мне не внушила - авторитарная командирша и любительница потолкаться на распродажах. Кайфануть от аллюзий не позволила непрочитанность многого из английской классики. В "Эйре немилосердия" отсылки на другие сюжеты не так давлели над общим сюжетом.
С первой книгой закончилась Крымская война, автор переключился с описания альтернативного мира на прыжки по сюжетам…
