Записки актера. Гении и подлецы



Даже не знаю, почему меня потянуло прочесть эту книгу...Я никогда не видела на сцене ни Бахтарова, ни его современников и уже не увижу. По большому счету, я узнала только самые знаменитые, даже исторические имена. Это книга о тех, с кем Бахтаров пересекался на театральных подмостках, а нам известных как метров и гениев прошлого.Самой частой моей мыслью во время чтения было то, что автор невероятно удачливый человек. Он родился в образованной и обеспеченной семье, имел счастливое детство и ни в чем не нуждался, когда кругом был хаос революции. Даже в страшные годы террора ему удалось сохраниться и в жизни и в профессии. Но что он за человек, остается только догадываться. Он очень мало рассказал именно о себе, своих ролях, своей жизни и семье.Восхищение гениями сменяется порицанием…
