Маленький друг



Книга прекрасна благодаря атмосфере Америки, лета, детства. Язык автора, описания, детали, мысли и чувства вплетенные в историю завораживают так, что иногда просто не возможно оторваться от повествования. Но увы, порой книга кажется затянутой,э настолько, что аж в сон клонит. Когда кажется что вот вот что-то произойдёт...ничего.  Много вопросов, казавшихся основными, остаются без ответов. Некоторые герои запомнились на долго, а некоторые, Эллисон например, недостаточно раскрыты. Читая описание ты ожидаешь прочесть  детектив, а на деле получаешь неплохой роман о взрослении девчонки из разрушенной обстоятельствами, депрессивной семьи. Именно разногласие содержания книги и повествования испортило мне впечатление.
