Не доверяйте кошкам!



Тот случай, когда название обманывает ожидания на все 100%. В центре сюжета 28-летняя Жюли Турнель, которая переживает не лучший период в жизни, находит поводы для сожалений и размышлений во всём, что происходит.Отмечу из положительных моментов смену локаций, забавных героев, изображение бытовых дел, которые вносят капельку правдоподобности истории(работа в банке, в пекарне, свидания, разговоры с подругой и т.д.). Если вы в восторге от фильмов, в которых главные лица — те ещё растяпы, вечно попадающие в неприятности, книга может вам понравиться.
Истинная природа людей познается в беде. Со дна пропасти особенно хорошо видно, что они из себя представляют. И рядом с вами в итоге остается два типа личностей: те, кто вам помогает, и те, кто пользуется вашим бедственным положением.В тексте…
