Неистовый



Продолжаю читать этот цикл Шэн, в этой книге речь идет о Рози, сестре Эмилии из первой книги!Удивительно, но я почему-то прониклась именно к этой главной героине, она показалась мне менее избитой для Шэн, какой-то настоящей.Но не могу сказать, что сама книга шикарна, ее можно почитать, если хочется расслабиться и чего-то такого, но меня не покидало ощущение, что автор вечно себя повторяет, все парни в ее книгах плохие и их поведение мало чем отличается. Очень шаблонно, хоть вроде бы и герой другой, иные мотивы, мысли, чувства…А выглядит, как все одно. Это мне не нравится, но нравится, как легко книги читаются, поэтому буду продолжать…хочется узнать обо всех героях все же!
