Аня из Зеленых Мезонинов



У меня с этой книгой случились очень странные отношения. Не припомню, чтобы мне когда-нибудь понравились в романе начало и конец (хотя есть там один очень грустный момент), а середина совершенно разочаровала. Когда я начала читать, то сразу вспомнилась "Поллианна", которую я люблю всем сердцем. Ни сама Аня, ни сюжет мне не понравился. Для меня было мало событий, а самих казусных ситуаций хотелось бы побольше и посмешнее.Пожилые родственники Мэтью и Марилла решили взять мальчика из приюта. Им уже сложно управляться с фермой, нужен помощник, так как своих детей нет. Мэтью пришёл встречать нового члена семью, а вместо мальчика "прислали" девочку. Марилла сразу же захотела отказаться от ребёнка, но пока Мэтью вёл Аню домой, то успел проникнуться к ней симпатией. Он молчаливый человек, но…
