Король Артур и Святой Грааль от А до Я



Начнём с начала. Что я знал о короле Артуре до прочтения книги? Немного.
Был такой король -- неведомо когда, а у него Эскалибур, Мерлин, Гвиневра и дюжина друзей за Круглым столом. Всё это в замке Камелот. Потом король умер и был похоронен на острове Авалон.
И им зачем-то очень нужен был Святой Грааль.
Это всё.
Ну ещё знаю, что сегодня король Артур -- торговая марка, нечто вроде Санта Клауса, хотя и не такая раскрученная.Что знаю теперь?
Если коротко: запутанная история.
Персонажей в ней, авторов, географических названий немерено, ровным счётом -- миллион. По большей части они мне не были известны, да и теперь не скажу что всех знаю.Трудно придумать более дурацкий способ описать преданья старины глубокой, кроме как перечислить персонажи и события в алфавитном порядке. Хорошо, что каждая…
