Казнь



Наверное, для знакомства с творчеством Марины и Сергея Дяченко я выбрала неудачную книгу. "Казнь" в буквальном смысле походила на некую  пытку - читать было тяжело, потому что книга не зашла. Изначально мне хотелось прочесть что-то абсолютно неромантическое, но почти все книги  авторов помечены как ромфант, да и много долгоиграющих историй, поэтому выбор пал на внесерийное произведение.Аннотация , как часто бывает, подарила ложные надежды. Ирена Хмель, подобно Лео Ди Каприо в фильме "Начало", путешествует по мирам, которые создал ее бывший супруг, в поисках последнего, потому что созданная им модель мира выходит из-под контроля, да и вообще пахнет надвигающейся катастрофой. Выглядит всё достаточно аппетитно, интересно, но увы, по факту безвкусно.Главная героиня - Ирена Хмель,…
