Жестокие игры



Как пишет книги Джоди Пиколт: открывает ленту новостей и ищет резонансные темы. Перестрелка в школе, обвинение в изнасиловании учителя.. Ну, а дальше как по маслу.Справедливости ради отмечу, что книга действительно читается легко, и даже интересно, чем там всё закончится. Притом что развязку ты +- знаешь, ну то есть было бы странно, если б случился какой-то неожиданный поворотТем не менее слишком много драмы. Есть ощущение, что автор пишет книгу и в какой-то момент понимает, что драмы недостаточно, добавляет побольше.Вообще не покидает ощущение целой недоработанности текста. Этот какой-то бутафорский суд с кексами (что это вообще было?). Ни к одному герою не проникаешься симпатией, вообще не понятен смысл написания книги: это призыв не осуждать без суда и следствия? Так а в итоге что…
