Зов предков



Так уж получается, что Джек Лондон — не мой писатель.
Быть может, читать его стоило лет 20 назад.
Автор довольно красочно передаёт картины безразличного и беспощадного дикого севера.
Но вот по части повествования рассказ хромает, аки неоднократно битая палкой на его страницах собака. Сюжет стерилен, как огромный дрейфующий айсберг.И даже показная жестокость не кажется убедительной в достаточной мере, чтобы испытать что-то, кроме легкой и местами раздражающей дремоты. И не веришь тут, как ни странно, не людям, а собакам.Я, конечно, не большой собаковед + глупо требовать от Лондона достоверности в вопросе приписывания нашим мохнатым друзьям ряда эмоций и мыслей, что им несвойственны. В конце концов бихевиоризм еще только зарождался в начале 20го века. К тому же без этой самой собачьей…
