Вавилонская башня



Для меня это второй рассказ у автора. Еще с первого поняла, что автор мне не нравится.Проблема (для меня по крайней мере) в том, что рассказ существует в вакууме. Идея, которая в нем заложена, подается как-то неловко. Т.е. поразмышлять есть над чем, но к чему приведут эти размышления. Есть подозрение, что автор не закладывал в свой текст какой-то интересной мысли, даже если она тут есть.В чем прелесть рассказов Шекли, Желязны или Уэллса? Это короткие, живые, блестящие рассказы, когда в повседневном антураже, когда в более фантастическом, с интересной идеей. Нужно внимательно читать, думать и в результате можно увидеть интересную мысль о жизни, поразмышлять, сохранить для себя. Мастерство исполнения и подачи - отдельное удовольствие от таких рассказов. И мысль не бытовая о том, что кофе…
