Русская канарейка. Трилогия в одном томе (сборник)



Читала я три месяца этот 1000-страничный труд. И мне поначалу, и даже по середину очень нравилось. Ах, какой слог, думала я. Да и сюжет как закручен. Тут тебе и семейная сага, и приключения, и шпиЕнский детектив, и любовная драма, и историческое полотно какое. А потом на третьем томе, я решила, что это какая-то графомания. Слишком много совпадений для большой прозы,слишком перегружен язык и повествование для чик-лита. Сложилось ощущение,что роман был написан с претензией на одиозность, а вышло как-то так себе. Ну не бывает в жизни столько совпадений,это похоже на болливудское кино,где все друг другу братья и дети. Ну а так читать, конечно, увлекательно, хоть иногда эти лирические отступления автора и подбешивали. Ну и еще почему я снизила оценку после третьего тома - это  линия с…
