Цветы для Элджернона



Классическая книга, которая начала появляться в поле моего зрения примерно с 13 лет. Однако, я считаю, что я поступила в корни не верно и читать эту книгу нужно в подростковом возрасте. В 28 лет внутри тебя больше циничности и книга воспринимается хуже. Ее часто сравнивают с  Мартином Иденом  но на мой взгляд, сравнивать сложно, да и не правильно. Я прекрасно помню момент, когда в Буквоеде Санкт-Петербурга, я держала в руках два произведения с одной полки:  Вино из одуванчиков  Рэя Брэдбери и  Цветы для Элджернона  Дэниела Киза. И как же я сейчас рада, что в тот год мне открылась фантастика именно дядюшки Рэя.

СюжетВ основе сюжета - инновационные исследования, способные заново взглянуть на проблему умственного развития. Ученые сумели разгадать секрет гениальности. Испробовав на…
