Лето в пионерском галстуке



Введение Каждый из нас порой вспоминает прошлое. Вот и Юра, уже будучи взрослым, возвращается в пионерский лагерь Ласточка. Сам лагерь уже старый, и не работает, но Юра сюда пришел за другим. А именно вспомнить те времена, когда будущее казалось светлым, а чувства как никогда были сильными и всепоглощающими. Особенно любовь к нему, самому дорогому человеку в жизни Юры...Мысли Хайп, хайп, хайп.  Всевозможные упоминания, фанфики, видео,  слезы. Всё перечисленное вызвала именно эта история. Я долго думал, стоит ли и мне прочитать эту книгу. Оправдает ли она потраченное время и такой хайп? Возможно я бы никогда не узнал ответ на этот вопрос, если бы случайно не увидел тираж 2 части. 200000!!! Я еще никогда так не удивлялся тиражу. Поэтому всё же решил ознакомиться с этой частью, и скорее…
