Демиан



По правде говоря, на книгу были большие надежды. Не оправдались. Объективно, история хороша и у автора прекрасны слог, но лишь первая часть книги показалась мне действительно интересной. Со второй половины герой начинает «плавать» в собственном сознании и от одного странного и подозрительного человека бегать к такому же странному и подозрительному человеку.Размышления о том, что должен быть бог, который включает в себя и добро и зло, мне очень понравились, некоторые цитаты охотно подчеркнула. Но метания Сенклера от Демиона к его матери, эта одержимость их семейством и мистика, которая ни к чему не приводит, - не понравились.Я в целом не люблю, когда авторы намеренно не дают читателям каких-то конкретных ответов. Например, до конца так и непонятно, имела место мистика в истории или это…
