Чёрная курица, или Подземные жители



Даже странно что это произведение все еще считается детским. Между тем это натуральная готическо-гофманианская морализаторская страшилка, почти психологический триллер, только с поправкой на эпоху. Ледяные герои, застывшие в "достойно" и "подобает", фантасмагорический потусторонний мир Подземья, где все не то чем кажется на первый взгляд....
Несколько обидно за главного героя, который получил волшебный дар, но не обрел друга, который мог бы ему помочь правильно им распорядиться (а вся обстановка пансиона совершенно, на мой взгляд, к дружбе не располагала, даже наоборот) и потому не только потерял дар, но и подземных жителей подставил.В общем, если и давать "сказочку" детям, то только с соответствующим комментарием
