Год первый



Мир охватил вирус H5N1-X,  но люди дали ему более понятное название - Приговор.В течении пары недель Приговор убил более двух миллиардов людей, человечество на грани уничтожения, цивилизации пришел конец.Среди выживших людей, оказались и те, в которых Приговор пробудил сверхъестественные способности: ясновидение, телекинез, ливитация и другие виды магического дара. Таких людей назвали Уникумами.Лишь Избранная (нерожденный ребенок) способна спасти мир от хаоса, тьмы и страха. Но все не так просто, ведь есть те, кто хочет убить женщину, которая носит ребёнка под сердцем.Из сюжета ясно, что это постапокалиптическое фэнтези - нескончаемое число трупов, мародёры, которые убивают, насилуют и грабят, разруха, пустые торговые центры, магазины, больницы и прочее, дифицит продуктов, медикаментов,…
