Чужой



История о двух собаках, которые родили щенков в одно время. У собаки Пери все щенки выжили и только самый последний был маленький и слабый. У Динки все щенки умерли и она очень страдала, скулил и скучала по щенкам. Хозяйка собак забрала слабого щеночка от Перси и подбросила Дине, чтобы та выкормила малыша. Мама Дина помогла ему выжить, кормила щенка своим молочком. Щенок подрос и стал везде бегать и хулиганить. Однажды он увидел свою родную семью и маму. Но мама его уже не признала. Щенок пах молоком чужой собаки, он так  и остался жить с приёмной мамой.
