Единственная дочь



Начиналось все очень интригующе.
Уличная бродяжка, бездомная девица в момент опасности выдала себя за похищенную одиннадцать лет назад девочку из приличной семьи. Вот так, экспромтом. Она и раньше была знакома с историей Ребекки Винтер, о которой писали в газетах и показывали в новостях, отмечала разительное сходство, в общем представляла, что произошло, и вот, спасаясь от полиции взяла и выпалила – меня похитили одиннадцать лет назад.Тут уже первый раз можно сказать СТОП! Историй, когда один человек выдает себя за другого множество. Иногда это происходит случайно, иногда двойник тщательно готовится, но вот такое нахальное «Я – это ваша пропавшая Ребекка» встречаю впервые.  По мере знакомства с обстановкой псевдо-Ребекка узнает, что у нее, оказываются были младшие братья-близнецы,…
