Дракула



Категория зарубежной классики, к которой относится это произведение, внушала мне некоторые ожидания от Дракулы. Они же, вполне вероятно, и сыграли со мной злую шутку, оставив лишь привкус легкого разочарования после книги. Надо сказать, что Дракулу до конца я не дочитал, мне оставалось не так много до финала, но было настолько скучно и утомительно читать дальше, настолько меня не интересовала дальнейшая судьба какого-либо героя, что я просто бросил это дело. Почему это скучно читать? Я нашел для себя несколько ответов: во-первых, я, как и любой другой современный человек, живущий в 21 веке, уже тысячу раз встречался с вампирами в массовой культуре и уже знаю о них абсолютно все, что описал в книге Стокер. Ни для кого не секрет, что вампиры не переносят чеснок, не отражаются в зеркале, а…
