Продам кота



Помните детскую игру дразнилку "Купи слона?" Когда на каждую реакцию собеседника ты отвечаешь - да, это так, а ты купи слона... Так вот, современной интерпретацией такой игры стала эта книга, потому что чтобы не происходило в сюжете, заканчивается все сакраментальным - продай кота! Девушке приятель отдал кота на передержку, я, мол, уезжаю, присмотри за питомцем. Казалось бы ничего особенного, но странности начались буквально с порога. Кот любит и жадно лакает пиво, ходит на задних лапах, любит гурманские блюда и сериальчики, и вообще, ведет себя как заколдованный капризный принц, ей-ей. Только все мы знаем, что принцев мало, а колдовать на нашем голубом шарике могут лайтово-экстрасенсово и уж точно без превращения в котов. Но Вика вас разубедит, вы только книгу не бросайте, дочитайте до…
