Волчье озеро



С самого начала завязка романа вызывает сомнения. Некий гипнотерапевт обвиняется в том, что своим нематериальным психологическим воздействием довел четырех пациентов до вполне конкретного самоубийства. Пока до официального обвинения речь не дошла, но ретивый полицейский следователь активно настраивает общественное мнение против бедного ученого. Мол, после сеансов с психотерапевтом, четырем погибшим стали сниться абсолютно одинаковые кошмарные сны, что и привело всех четверых к абсолютно одинаковому концу. Сама постановка вопроса представляется очень сомнительной, а уж открытие уголовного дела по этим фактам тем более. Где доказательства того, что им действительно снился страшный сон? Ах, они о нем рассказывали? Искажение могло пойти на любом этапе – снился другой сон – те, кому…
