Лихорадка




Вторая книга трилогии, как ни странно для меня, оказалась лучше первой. Не намного, но все же лучше. В ней практически нет мучительных "розовых соплей" - к месту и ни к месту возникавших в первой части. Все стало жестче, беспощаднее и реальнее. Рейн как будто взрослее - потихоньку исчезает инфантилизм, разум начинает торжествовать над эмоциями - не всегда, но часто. Замужество с комендантом Линденом остается в ванильном прошлом Рейн и она пытается (мучительно, долго и тягомотно) отыскать своего близнеца. Вот эта постоянная зацикленность на идее - фикс меня немного раздражала - только начинается что-то дельное во всей этой истории и тут - найти его, найти... Рядом - верный Габриэль, словно мальчик-паж, сопровождает веде госпожу. Бордель, злоба людей, болезни и смерти - все показано так…
