Молчание костей



Ещё до чтения я думала, что это будет смесь янг-эдалта и азиатского ромфанта, но интуиция меня снова подвела.
«Молчание костей» — детективная история, вплетённая в исторические события Кореи 1800 года.Плюсы:
✓ интрига и сюжет. Каждая новая улика не даёт расслабиться. Ты только определился с подозреваемым, а потом БАЦ и новая зацепка смещает подозрение на другого человека. В книге неплохо представлены политическая и религиозная тематики, а так же классовые и гендерные неравенства. Но здесь с оговоркой: придётся много гуглить (если вы не увлекаетесь историей Чосона (Кореи) и не смотрели кучу исторических дорам).
✓герои приемлемые. Второстепенные персонажи очень понравились, но главная героиня немного подбешивала импульсивными поступками и логикой рассуждений.
✓отсутствие любви. Отнесла…
