Мы начинаем в конце



Конечно, я ждала от книги большего. Номинация в различных премиях и попадание в список бестселлеров накладывает некую печать, ожидания к книге. Поэтому читать я приступала с предвкушением. И вот каждую главу, каждое событие я ждала: вот-вот, действия начнут разворачиваться более правдоподобно и интересно, стоит произведению дать шанс и дочитать до конца. Дочитала, но мнение не поменялось.Сама по себе история достаточно неправдоподобна и слишком запутана. Откуда взялись дети, я поняла практически сразу. С трудом верится только, что в 13 лет девочка может быть настолько самостоятельной, смелой и неуловимой. Прямо как в фильме. Мать тоже нарисована как-то уж очень критически, хотя в последней главе видно, что, может, не такой уж пропащей она и была.Я не стану ее никому советовать…
