Дерзкая мишень



Прочитав первую книгу цикла «Влюблённые хищники», сразу захотелось подробнее узнать историю Даши и Алекса. Их пара казалась такой интересной и темпераментной.
В итоге так и есть, но видимо, Ася Сергеева не совсем мой автор и не смотря на то, что история получилась веселая и романтичная, мне было тяжело ее читать.Это тот случай, когда и герои с харизмой, и жизнь у них интересная, и сюжет достаточно увлекательный, но с книгой мы оказались на разных волнах, к сожалению.Даша выросла в семье циркачей. Уже не одно поколение посвятило цирку и существует нерушимое правило - не встречаться с чужаками. Девушки нравится атмосфера цирка, она обожает сладкую вату и очень любит своих родных, но себя на арене она не видит, поэтому и профессию выбрала такую - ветеринар.Алекс - один из самых популярных…
