Река



Вот только я обрадовалась, только писала о том, что мне дивно нравится вдруг что-то из скандинавской литературы, как со второй книги началось......божечки мои, ну что с этими северными людьми не то, а? Я, конечно, понимаю, что юноша-пианист не просто надломлен, а психологически раскромсан в лоскуты: мать на глазах всего семейства разбивает голову о камни бурного потока, вследствие чего всё это семейство катится в тартарары, сестра сливает жизнь в унитаз, отец прячет голову в песок; старый-бесталанный, но такой удобный учитель сводит счеты с жизнью, а блестящая Сельма жестко доминирует над воспитанниками; лучшая подруга Ребекка становится посмешищем на всю Аулу во время своего же дебюта, а первая любовь Аня скандально умирает практически на его руках. Добавим сюда творческий склад…
