«Ревность» и другие истории (сборник)



Ревность это то, что объединяет все (кроме одного) рассказы в этой книге. И то, что к концу сборника утомляет. Ее слишком много, она концентрированна, она двигает сюжеты и, в то же время, делает их предсказуемыми. А может просто автор не слишком старался с закручиванием интриги, может так задумано, что максимум на середине каждого из семи рассказов можно сказать, чем дело закончится. И это, честно говоря, не слишком увлекательно и приятно – знать следующий шаг еще до того, как автор его озвучит.Хотя «любимцы» у меня все же появились. Например, рассказ про очередь (тот самый, где нет ревности), или про сережку (единственный, похожий на детектив, за которые и любят автора). Не слишком очевидная почти до финальной точки развязка у рассказа «Мусор», хотя сами герои довольно неприятные…
