Дневник будущего. Том 3



Драка с Шестой не влезла в предыдущий томик, поэтому досматриваем вакханалию в этом. Интересная, кстати, тема, о том, что дневник может быть не только мобильником. Бумажный свиток это конечно очень традиционно и атмосферно, но как показала практика, ни разу неудобно. В итоге, все заканчивается благополучно, жопка Юки в безопасности. Но эта манга не даст расслабить булки, поэтому у нас на арене Пятый. В это раз это пятилетний малыш с тягой к химии. Яд в помидорках, отравляющий газ, самодельные шокеры. И снова Юно вывезла, и снова Юки говорят о том, что Юно нужно прибить, от греха подальше. Но, объективно, без Юно главный герой кончится за пять минут.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 