Плоды земли



Нобелевская премия 1920 года "за монументальное произведение «Соки земли» о жизни норвежских крестьян, сохранивших свою вековую привязанность к земле и верность патриархальным традициям. Заинтересовал меня этой книгой прочитанный отзыв. И то, что меня заинтересовало, и испортило впечатление от книги, так как ожидания не оправдались.  "Гамсуновский человек, от которого невозможно отвести взгляд, волевой императив, заряд силы даже самому бесхребетному читателю." В итоге, я ожидал по мотивирующему воздействию, что то вроде Мартина Идена... И не получил этого. "Гамсуновский человек" - идеал для любой власти. Безграмотный трудоголик, который не интересуется ни чем, что выходит за пределы его двора. Ассоциировать себя с крестьянами не получалось. Что касается "патриархальных ценностей"... В 21…
