Уровень: Магия



Скорее это книга о самопознании героини с лёгким налётом ромфанта. Нет тут такой яркой линии романтики с отношениями, но есть путешествие героини по магияескому миру и самоанализ, ну и ещё пара встреч с парнем, в которым она не могла не влюбиться. Так задумал автор, чтобы хоть как-то вписаться в ромфант, видимо, иначе эту любовную линию можно было бы отложить - героиня бы поняла, что самодостаточна со своим диким кошаком.Быстрое развитие в начале переходит к тягучему и скучному в конце. Это один из главных минусов книги - потеря динамики. Второй - философствование по любому поводу с этаким нравоучительным тоном, этакий Вербер для любительниц ромфанта. Тут этих глубоких мыслей много, очень много. Больше всего мне оказалась противна та мысль, что деньги - непременный путь к краху, лучше…
