23-й пассажир



Вероятно, я не сталкивалась еще с мастерами немецких триллеров, поэтому "23 пассажир" Себастьяна Фитцека произвел на меня очень странное впечатление.Тема очень интересная - пропадающие на морских лайнерах пассажиры. Но сама книга - дикая мрачнятина.Я не могу назвать основной лейтмотив романа, не написав спойлер. Но определенно, это жесточайшая жесть, которую сложно даже уместить в голове.А так, все очень классически - главный герой, переживший трагедию, заговор, который ему нужно раскрыть.Некоторых героев книги он спасет, некоторых нет, но сам, в конечном итоге, должен найти успокоение. Ох уж этот океан!В целом, я бы сказала, что роман на 3,5 - больше не тянет, но ради разнообразия, можно ознакомиться. Хотя я, пожалуй, больше мистера Фитцека читать не буду.
