Преступление и наказание



Со школой мы распрощались большое количество лет назад, и вот я, наконец, прочла пресловутое  Преступление и наказание  в первый раз в жизни. Не то, что бы тогда меня пугало это произведение, скорее даже наоборот - вызывало любопытство. Просто в десятом классе я приняла волевое решение: не читать Достоевского вообще в принципе, дабы не портить своё впечатление от прочтения, когда я стану взрослой тётей с багажом литературного (и не только) опыта за плечами.
Штош, так оно и получилось. Скажу даже более того: "Преступление и наказание" не стало для меня первым прочитанным произведением Достоевского. Начала я вообще с  Братьев Карамазовых  (да, я не ищу лёгких путей), и это, похоже, было некоторого рода ошибкой, но не о них речь.Почему-то (вероятно, виной всему те бесконечные сочинения по…
