Суррогатная мать



 О Книге ⠀54 летняя Рут Фернивал властная и успешная женщина. Работает на телевидении, имеет двух прекрасных дочерей и верного мужа. Но в один прекрасный момент ее самоуверенность рушится одним едким замечанием по поводу ушедшей красоты. Хочется вновь почувствовать себя нужной, важной, а главное молодой. И она решается на отчаянный шаг, стать суррогатной матерью для собственной дочери.⠀️ ОТЗЫВ ️⠀Я знала, что так будет…. Но что бы без спойлеров, скажу так: эта книга, однозначно, произведёт впечатление.   Больше всего мне понравилось, что автор показал нам все жёсткие углы. Не прекрасную семью, которая с лёгкостью справляется со всеми проблемами, а семью, которой пришлось столкнуться с бедами, справляться с характерами и принять все скелеты из шкафа. Непросто придётся каждому.В сердце Рут…
