Тиргартен



Имя писателя мне известно давно, а вот к знакомству с его творчеством меня подвигла рецензия коллеги по сайту  Miriamel . Это она  порекомендовала мне прочесть этот роман.
Указание жанра  произведения на разных сайтах разнится. "Тиргартен" определяется и как боевая фантастика, и как триллер. Для себя я жанровую принадлежность романа выбрала фантастичеким триллером с историческими фактами (не люблю слово боевая).
Действие основной сюжетной линии разворачивается в Берлине 1945, до падения 3 рейха остаются считанные дни. Столица Германии подвергается обстрелам Советской Армии, части которой захватали пригодные районы. Штаб обороны Берлина призвал население готовиться к уличным боям на земле и под землей.
Автор с большой исторической  достоверностью  представил обстановку города, ставшего…
