Отель "У озера"



В 1984 году этот роман получил Букеровскую премию, то есть, награду за лучший роман года на английском языке. Обычно на Букера номинируют больше сотни книг. Человек пять из лауреатов получили ещё и Нобелевскую премию. Так что от "букеровского романа" поневоле ждёшь чего-то заметного, если не выдающегося. А тут... Фешенебельный отель как остров разбитых женских судеб. У его гостей есть всё, кроме любви. В отеле, в основном, собрались женщины, которым платят за то, чтоб они пожили вдали от дома. Например, вдова, которую невестка выжила из дома, или нелюбимая, несмотря на статусность, жена-анорексичка. Главную героиню тоже подвергли остракизму друзья и близкие. Впрочем, вопрос "что она могла такого сделать, если на её связь с женатым мужчиной все реагировали спокойно?", быстро разрешается,…
