Компенсация



Традиционно детектив относится к легкому литературному жанру. Часто слышу мнение,что чтение детективов это дурновкусие. Но сама его не разделяю. Детективы ругают, но продолжают с интересом  читать.
Ведь хороший детектив никого не может оставить равнодушным, а написать его непросто.
Чтобы это произведение заинтересовало читателя, автору нужно придумать небанальный сюжет, и логика его истории не должна вызывать сомнений читателя.
Данный рассказ на мой взгляд соответствует этим установкам.
Случайное знакомство президента банка "Аугустус Прескотт" с аудитором Танни, выявило общую их проблему. Обманутый муж и разгневанный отец дочери, соблазненной и покинутой любовником,  совместно  разработали план устранения возникшей трудности. Неприятности мужчин легко сведет к минимуму аудиторская…
