Последняя клятва



В 1993 году на глазах у своих детей отец Бри убил их мать и застрелился сам. Спустя двадцать семь лет Бри узнает, что ее сестра Эрин была застрелена, и главный подозреваемый ее муж – Джастин. Неужели история повторилась, и Эрин постигла судьба их матери?! Так как Бри сама полицейская, она хочет помочь в деле и найти виновного в смерти сестры. Приехав в родной город, Бри знакомится с Мэттом Флинном, бывшим копом и другом Джастина. Мэтт уверен, что Джастин не мог убить Эрин, и хочет найти друга и доказать его невиновность. Вместе с Бри они неофициально берутся за расследование этого дела.Что мне нравится в сюжетах автора, это то, что она легко и увлекательно пишет. Хорошо показывает семейные отношения, да и вообще взаимоотношения героев. Но в этот раз детектив вышел слабым. Я сразу…
