Однорукий Писатель



Довольно интересный современный рассказ  (2004). Изложенные в нем события  вполне реальны и воспринимаются,как наше настоящее или,как совсем недалекое будущее.
Ирвинг Скоули мечтал стал писателем, но жизнь сложилась иначе. Способный программист, сам не может сочинить интересную историю. Но Ирвинг страстный любитель чтения, написал программу, алгоритм которой позволяет создать  уникальный текст, по заданной теме. Разработка благосклонно принята обществом и даже заинтересовала ФБР. Специалисты Бюро, без ведома создателя, загрузили в приемник купюр дополнительную программу.
За короткое время произведена установка автоматов "Однорукий писатель" на всех жел.станциях и автовокзалах, ведь люди любят читать в дороге. Теперь покупатель может получать уникальное литературное произведение любимого…
