Монахиня



Скажу честно, какой-то особенной причины прочитать это произведение или сильного желания глубоко в него копать у меня не было - я просто хотела историю о чьих-то страданиях в монастыре. Так уж повелось, что я, хоть и верующим человеком не являюсь, очень люблю сюжеты, которые вертятся вокруг религии и в соответствующей обстановке. И так уж повелось, что мне нравятся истории о страданиях главного героя, о том, что он в эти моменты испытывает, что из этого выносит и как справляется. По идее, 'Монахиня' должна была стать для меня идеальным произведением при любом раскладе, но, увы, не получилось.Дело, наверное, в том, что я не увидела для себя законченной и удовлетворившей меня главной мысли произведения. Я начиталась множество философских размышлений о судьбе главной героини от других…
