Вопль



Название хорошо характеризует содержание поэмы. Первая ее часть - весьма экспрессивная гневная речь, обличающая современное общество. Согласно Гинзбергу, современное общество - репрессивная машина, сочащаяся насилием. Ничего не имеет смысла, кроме стремления к достатку и успеху. Не забывает Ирвин Аллен и про бесконечное потребление, которое возведено таким пропащим обществом в культ.Те же люди, кто стараются выделиться из общей массы, кто не хочет быть как все и плыть по течению - те попадают под "репрессии". Система и общество жестоко карает подобных "отщепенцев".Во второй части Гинзберг более детально рассматривает проблемы современного ему общества, которые он затронул в первой. Так, к примеру, он сравнивает американское общество с Молохом. Божеством, которому нужно не только…
