Чужестранка (комплект из 2 книг)



Да именно так.  Плюёмся, давимся, понимаем что едим жуткую дрянь, которая никакой пользы организму не принесёт и все равно жрём это. Не знаю как остальных здесь присутствующих, а меня бывает тянет на какую нибудь неполезную пищу , включая пищу для ума. И вроде картинка на упаковке красивая, и написано  что витаминчиков положили, тем не менее сидишь и думаешь: "Что это? Зачем я это ем/читаю? Фу-фу-фу!!!"Но надо отдать должное всяким там роллтондоширакам/дамским романчикам-они иногда здорово выручают .Одними можно быстро перекусить если уж совсем припекло, другими мозг разгрузить. Не знаю кто как , но лично я не против этих двух продуктов.И я была не против ознакомиться с данным произведением, так как он числится в разделе любовной литературы, это раз. Ну и на обложке мужик в килте, это…
