Разведи меня, если сможешь



В день своего тридцатилетия Кэтрин Поук получает два важных подарка: один от обожаемого мужа ("Да, у меня есть другая и получше тебя!"), а второй от домработницы ("Этот адвокат точно поможет вам с разводом!").  И вот уже Кэтрин идёт на приём к адвокату, вот спешно уходит из дома с одной сумкой в руках, а вот уже летит на другой континент. чтобы найти ответы на все вопросы по пути к новой жизни...Смешанные ощущения остались у меня от этой книги. С одной стороны - затронута сложная тема абьюза, более-менее адекватные характеры и поступки героев, оригинальный взгляд на мир, где одновременно существуют электромобили и маги-техники.  Артефакторы как специалисты вообще меня покорили, отличная профессия! А местные некроманты пополнили мою маленькую коллекцию "чем занимается добрый некромант"…
