Самоучитель олбанского



Если бы я немного больше знала в юности, я бы с большой вероятностью стала лингвистом. Я очень люблю читать научно-популярную литературу о языках, решать лингвистические задачи, исследовать закономерности разных языков. А поскольку, кроме этого, я еще много времени провожу в интернете и уже знакома с книгами Максима Кронгауза, то чтение этой книги было предопределено.
Буду честной, она далась мне несколько сложнее, чем  Максим Кронгауз - Русский язык на грани нервного срыва 3D . В частности потому, что здесь в начале довольно подробно разбирается пласт интернет-языка, который мне не слишком интересен. С другой стороны, все не так уж плохо, потому что в процессе были интересные моменты именно с точки зрения языковых явлений и системы языка, обусловленные своеобразным "сращением" устной и…
