Гончие Лилит



История обычной девушки, в жизни которой, после знакомства с некой дамой по имени Лилит,  начинается такой хаос, что хватаешься за голову при прочтении. Поступки главной героини иногда мне казались безумно глупыми. Вроде девушке уже за 20, а мыслит и действует как подросток. Но книга держит в напряжении до конца. Правда, местами было даже противно читать. Еще смущает нереалистичность ситуаций, в которые попадает главная героиня и вообще реалистичность всего происходящего. Не особо прониклась героями, но сюжет интересный. В принципе, неплохо, но не вау. 
