Паника



В небольшом американском городе Карп, молодежи скучно и они каждый год играют в смертельно опасную игру Паника. В игре могут принимать участие только окончившие школу. Деньги на приз за выигрыш сдаются во время учебы в школе и не важно, собираешься ли ты по окончании играть. Не хватило объяснений про эту игру. Кто придумал, как удавалось держать все в тайне. А ведь были тайные организаторы и тайные судьи! Ну и… было-было интересно, но к концу как-то схлопнулось. У автора была попытка ввести читателя в заблуждение и поразить неожиданным концом . Но нет! Конец был пресный. Как переваренная капуста
