Мрачная история



Чего-чего, а мрака в этой истории достаточно: тут и колдун-недоучка по имени Мрак, и упырь, и сама Смерть. С другой стороны, здесь достаточно игры слов и юмора, характерных для творчества автора, так что все не совсем уж мрачно, а местами даже почти смешно или хотя бы забавно.
Только вот в целом история меня не слишком зацепила. Вроде все правильно и хорошо. И приключения есть, и повороты сюжета разнообразные: иногда встречаются даже неожиданные, и развязка симпатичная, хотя и несколько натянутая. Но вот не лежит душа к этой истории. Мозгами понимаю, что неплохо, а эмоций, к сожалению, никаких. Любопытно, но не более. Разве что словесные игры я оценила, потому что очень люблю такое.
KillWish. Тур 9. Охота на нечисть: Есть тут кто неживой? Выходи! Третий подход. Мишень 15
Дайте две. Пятьдесят вторая волна. Из вишлиста  T_Solovey 