Древние святыни Сирии. По стопам апостола Павла



Прежде всего, должна признаться, что до чтения этой книги я мало что могла сказать про Сирию: наверное, я могла лишь примерно показать эту страну на карте. Об исторической роли и важности этих территорий для развития человеческой цивилизации я не знала вообще ничего. Тем интереснее было впервые окунуться в историю и культуру этого государства - и мое воображаемое путешествие в Сирию вполне себе удалось. К сожалению, во многом не благодаря, а вопреки этой книге.Как и сказано в аннотации, это в первую очередь путевые заметки - автор рассказывает о своем собственном путешествии по Сирии. Скорее всего, путешествие было даже не одно, но наверняка сказать сложно, так как логичность и последовательность изложения в эту книгу завезли в очень ограниченном количестве. По этой причине следить за…
