Огонь



"Огонь (дневник взвода)" - именно так полностью называется роман в моем издании. И читается книга именно как дневник, очерк, но не как роман. Барбюс говорит о войне просто, сурово, спокойно, правдиво. Он изобразил войну как грязную работу по взаимному уничтожению людей. В книге нет героев,нет описания мужества солдат,даже мужества французского народа нет. Свои же французы зарабатывают на войне , зарабатывают на солдатах. В книге есть эпизод, когда раненый солдат возвращается из тыла в свою часть . Его рассказ товарищам о том что творится в тылу  сквозит таким гневом "ИХ слишком много.Слишком".
— Я еще не спятил и понимаю, что тыловики нужны. Требуются бездельники, белоручки? Ладно… Но их там слишком много, и все одни и те же, и все дрянь, вот что!Излив в этих словах свой гнев, Вольпат…
