Искусство быть напарником



Вторая книжка серии, конечно послабее, хотя то, что история перестает быть вау почувствовалось еще к концу первой книги.Итак, что мне понравилось:1. Мир. В кое-то веке (это я про истории в данном пейринге) всё происходит на планете Земля. Не прыжок в другой мир представительницы нашей ненаглядной и не изначальный магический мир, а в локации "вот эта улица, вот этот дом".2. "Вот эта барышня, что я влюблен". Пейринг в лучших традициях академок, да, тут не академка, но трации очень даже соблюдены. Конечно, уже к третьей главе первой книги замутняется образ преподавателя, но общее первое впечатление остается с читателем до конца истории.3. Разношерстность сюжета и героев. Да, вроде бы классика, ты не такая, как все, он не такой как все, окружающие вас друзья все при парах, но изначальный…
