Нетопырь



Мое первое знакомство с творчеством автора. Я начала с самой первой книги и надеюсь, что первый блин комом.жутко растянуто, много описаний, ненужных диалогов, претензия на личную драму не очень уравновешенного главного героя. для меня очень мало самих подробностей убийств, чего я и ожидала от Несбе, и совсем мало интриги, от которой замирает сердце.читается легко, слог приятный, но все очень длинно.у меня было в процессе чтения три кандидата, последний из них и оказался убийцей. При этом, для меня достаточно мало углубления в мотив, и, опять же, подробностей.в общем, я разочарована сюжетом и линией, но надо отдать должное, читать правда легко и быстро.посмотрим, что дальше. 
