Ключ-город (сборник)



Чтобы сразу было понятно, о каких временах идёт речь - цитата:
Злохищный вор Бориска Годунов похитил престол и самовластно правил русской землей. За Борисовы грехи послал господь обманщика Гришку-расстригу.И до Годунова, и после нападения на Смоленск были часты и регулярны. В книге местные жители ничему не удивляются, считая постоянные атаки чем-то привычным, хоть и крайне неприятным.
Великой быть беде. А беды те и в старину бывали: глад, мор, после мора да глада Литва набежит.Военный фон написан довольно сумбурно. Насколько я понимаю, это всего лишь задник сцены для описания жизни двух персонажей - архитектора Фёдора Коня (потом из провища это стало фамилией Конев) и простого мужика Михайло Лисицы, ставшего его учеником.По тем временам у Коня было безумно прекрасное образование. В…
