Мир Налы



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры? Наверное. «Люди должны знать, что происходит в мире,
когда никто ни за что не отвечает»Техника. Текст переведён приличным русским языком в приятном стиле. Описания вышли не слишком подробными, но позволяют хорошо представить себе персонажей и окружение. Количество и качество передаваемых диалогов не вызывает вопросов. Книга снабжена графическими материалами — чёрно-белыми иллюстрациями маршрута и стилистическими рисунками перед главами, а также цветной вклейкой фотоколлажей автора. Аудио-версии вроде как нет, а жаль. Такое, имхо, нужно слушать ушками.Мысли: очередная книга владельца мимимишной котички из «Нельзяграма». Как ни странно, качество текста не так плохо, как это частенько случается в таких случаях. Читать книгу было…
