Гений места



Книга представляет собой сборник статей публициста Петра Вайля, объединенных идеей "гения места" - описать город и известную творческую личность (актера, писателя, поэта, композитора, режиссера, живописца) в совокупности, что поможет исследователю и читателю во всей полноте понять тайны места и гения. При этом автор не скрывает от читателя, что книга не только путевые заметки, но и его личные мемуары тоже.
На линиях органического пересечения художника с местом его жизни и творчества возникает новая, неведомая прежде, реальность, которая не проходит ни по ведомству искусства, ни по ведомству географии. В попытке эту реальность уловить и появляется странный жанр — своевольный гибрид путевых заметок, литературно-художественного эссе, мемуара: результат путешествий по миру в сопровождении…
