Азъ есмь Софья. Сестра



Данное произведение открыло для меня поджанр фантастики про подаданцев... и тут же закрыло. Отсюда и первый блин комом. Фэнтези тут кот наплакал, что уже неоднократно было подмечено. Завязка сюжета немудрёная, а вот мотивы главной героини мне так и остались непонятны. В моем представлении суть литературы про попаданцев сводиться к тому, что герои каким-то образом попадают в прошлое и там ищут способ вернуться в настоящее. Но видимо то ли я плохо знаком с жанром, то ли мои ожидания - мои проблемы.
Отсюда и повествование здесь не преследует какой-то особой цели - оно просто повествует. Как будто действительно читаешь чьи-то мемуары или учебник по истории. Для меня же важно понимать, зачем и для чего всё происходит, здесь же всё происходит само собой. Первая четверть книги мне вообще не…
