Хранитель вод



Вода скрывает множество тайн и секретов.Мёрфи живёт в уединение и ухаживает за церковью. Пока однажды его покой не нарушила молодая девушка, попавшая в беду.С творчеством Чарльза Мартина у меня всегда были слегка натянутые отношения. С одной стороны читаются его книги довольно легко и интересно. Как автор, он затрагивает множество интересных и острых тем в своих сюжетах. А вот с другой, после прочтения остаётся привкус однотипности.В сюжете обязательно будет девица в беде и мужественный главный герой, которому однажды разбили сердце/пережил страшную потерю и он всей душой жаждет залечить его. И как правило к этому всему бонусом идут дети. В принципе сюжет этой книги вполне подходит под этот шаблон.Первая часть книги и знакомство с героями мне понравилось больше всего. Мёрфи очень…
