Живые и взрослые (сборник)



Сказка о том, как четверо друзей раз за разом побеждают величайшего злодея среди Живых и Мертвых.Впервые я узнала об этой книге лет восемь назад, но попала в руки она мне только сейчас. И быть может, если бы я прочла ее в свои студенческие годы, моё мнение о ней было бы лучше… Сейчас же эта книга вызывает во мне довольно-таки смешанные чувства.Когда только приступила к первому тому, я была увлечена и читала залпом страницу за страницей. Автор придумал интересную вселенную, в котором мир Живых людей (неприкрытая аллюзия на СССР) отделен незримой границей от мира Мертвых (в котором угадывается Запад), куда после смерти попадают все некогда живые и продолжают вести свое существование уже там. Граница же была установлена после войны, произошедшей между Живыми и Мертвыми. И здесь у читателя…
