Здоровье ребенка и здравый смысл его родственников



Ну и мерзкий же Комаровский сексист) за 28стр 4 раза сказал, как важно беременной следить за собой и не "скулить", а то муж уйдет. Я как-то уже совсем от такого неадеквата отвыкла... Так и хочется уточнить, а вы точно доктор и говорите тут про медицину? Особенно показательны обращения к матери, с которой Комаровский говорит как с тупой курицей, и к отцу, для которого дохтор находит вежливость и уважительный тон. Может, у него какая-то детская травма? Или с женщинами проблемы? В целом вся манера автора излагать свои мысли противная. Чувствуешь, что с тобой как с дауном общаются. Хотя автор явно считает свою речь искрометной и остроумной. Если бы он столько не чесал своё чсв, можно было бы в три раза книгу сократить, полезнее бы было. Есть вопросы и к некоторым рекомендациям типа…
