Драконы обожают принцесс



Ольга Пашнина - драконы обожают принцесс#литмафия #литмафия_читает  #литмафия_август_2022Давно меня привлекал зомбопудель на обложке, но отталкивали драконы. И вот Благодаря #Литмафия я начала читать эту историю.И вновь история, про которую я орала в чате. Есть весёлые истории, есть смешные, а есть где смешно, но переходит в абсурд. Вот многие моменты в этой истории я бы именно так и охарактеризовала.Ладно, простим принцессе её выходки, она молодая и некоторые ситуации действительно получаются случайно.У меня вопросы к папеньки-королю, к самому дракон у и его другу демону. Начнем с папеньки. Напомню он кароль, но в его стране есть независимая пресса(независимость ей подарила какая-то королева правящая давно). И вот эта пресса, обливает говном младшую дочь короля со всех сторон, при том…
