Время волка



Очень хотелось, чтобы книга понравилась, потому что мне симпатична автор, которого знаю по ютубу, но нет, не срослось, вообще ужасно не понравилось.
Основная причина - главный герой. Волк, который по идее должен быть как раз притягательным центром этой книги, ведь он любимый типаж героя автора, и эта любовь, по моим ожиданиям, должна была чувствоваться в каждой строчке, должна была затянуть меня и тоже заставить восхищаться Волком. Но нет, вообще ни разу. Для меня он вышел абсолютно никаким: инфантильный, эгоистичный, пассивный тип, который получает всё благодаря везению, вот серьёзно. Ему не нужно особенно трудиться с самого начала - у него талант и ему нравится заниматься тем, что он делает. Когда он хочет бросить - появляется бабушка и уговаривает его, когда ему нужно решить, что…
