Жажда



Начну с того, что действительно очень много моментов взяты у ДВ (именно сериал, не книги). Если бы я не смотрела, то может быть это показалось мне интересным сюжетным ходом, а так ...В книге очень мало событий. Вы должны быть готовы, что 80% - это мысли и разговоры главной героине о любви к парню, которого она знает пару дней, но уже ОЧЕНЬ ЛЮБИТ, ЖИТЬ БЕЗ НЕГО НЕ МОЖЕТ И Т.Д.
Кстати, этот парень вампир и у него есть злой брат (хмм вроде опять ДВ напоминает).Оставшиеся 20% - это уже попытки всех вокруг убить главную героиню.Вопросов много, конечно, но вторую книгу я скорее всего тоже как-нибудь прочту.
Хотя здесь было очень много настолько тупых глав, что глаза закатывать стало больно.
