1984. Скотный двор (сборник)



Довольная маленькое по объему произведение читалось очень долго. То ли потому что не в настроение зашла, может по каким иным причинам, но мне эта сказка не то, чтобы не понравилась, но и плохого сказать не могу.
Одна из главных тем, которые здесь освещаются это социальное неравенство. Как рабочий скот захотел жить самостоятельно и равноправно. И что из этого получилось. Одним из законов Скотного двора был "Все животные равны. Но некоторые животные более равны, чем другие*. Это восстание, сборы каждое воскресенье на собрания и запевы своего гимна. Как свиньи, которые считались умнее других животных начали править Скотным двором и получать за это свои дивиденды.  А под конец произведения они и вовсе стали походить на людей. И по итогу от чего уходили, к тому и пришли. Все это сатира на…
