Врятуй себе



Перша частина трилогії "Макстон хол" завершилася на такому моменті, що я ледве втрималася, щоб не кинутися одразу читати наступну. Однак, якщо минулого разу в мені боролися дві частини моєї особистості, то цього разу мій внутрішній сноб все ж взяв гору. З яким ентузіазмом я починала читати другу частну, і як швидко він стух. А все тому що, герої тупцяли на місці та носилися зі своїм конфліктом з розділу в розділ. Вони так довго переживали всі ці події, що іноді мені це скидалося на гуму. І хоча ми спостерігали за змінами героїв та намаганням рухатися далі, однак деякі їх переживання мене не вражали.  Однак, не все було так погано, бо цього разу ми спостерігали не тільки за Рубі та Джеймсом, а й за їх сестрами - Лідією та Ембер. Їх лінії розбавляли основну та додавали динаміки, що пішло…
