Томминокеры



Читал в переводе "Призраки". Ну как-то не впечатлило. Мне кажется Кинг может закрученей, разнообразней. Такие книги у него встречаются. Допустим мои любимые Оно и цикл Темная башня. Но вот из раннего часто бывают произведения, как будто специально  написанные как сценарий для кино- сюжет на копейку, зато расписано графомански.И этот зеленый свет, вроде как специально отображающий нейтральность и тем самым враждебность,  как нечто чуждое, потому что он не бывает теплым и холодным. Нельзя присовокупить его ни к добру , ни к злу.  Все это хорошо, задумка неплохая. Но не серьезно, попахивает ужастиками третьего сорта 90-х. Хоть я их очень люблю и уважаю)
