Маленький книжный магазинчик в Тегеране



Бахман и Роя встретились в маленьком книжном магазинчике в Тегеране, в неспокойное для страны время. Они были совсем юными, когда влюбились друг в друга, но им, увы, не суждено было быть вместе. Слишком многое было против их любви и свадьбы.Роя и ее сестра Зари уехали учиться в Америку, как хотел их отец, выучились, вышли замуж, родили детей и жили обычной жизнью, со своими радостями и невзгодами.А потом так случилось, что будучи уже в зрелом возрасте, Рое и Бахману довелось встретиться и выяснить, что же случилось на самом деле в далёком 1953 году, и почему они так и не встретились, хотя в письмах, которые они передавали через Али - хозяина книжного магазина, договорились о встрече.Любовь и политика - это худшее сочетание в книге для меня, которое только бывает. Любовные романы я не…
