Кот по имени Один



Скажем честно, автор откровенно спаразитировал на скандинавской мифологии (причем в комиксном варианте, что особенно возмутило!), от себя придумав только абсолютно ничем не примечательную норвежскую семью. Худшее переложение мифов из всех встреченных. Такое ощущение, что просто комикс в книгу решили переделать, настолько куцые описания и диалоги, которым место в бабблах. И куча Бац! Бум! и прочие прелести детского изложения. Взрослым мозги напрячь будет не на чем. Детям, в общем-то, тоже, но им хоть может приключенческая составляющая зайти (кто знает мифологию, того не удивят злодеи: волки). Правда, Рагнарек здесь тоже детский совсем: волки против котов.
Кот Один – тот самый мудрый отец богов – выражается примерно так: «Какие же вы и тупые, человеческие детеныши». Ну-ну.
Я ругалась на…
