Троллий пик



Молодая российская писательница Анастасия Максимова окончила Новосибирский педагогический университет, кафедру германских языков. Еще во время учебы увлеклась фольклором: писала статьи о мифологии Британских островов и Скандинавии. Это и вылилось в несколько фентези-романов. "Троллий пик" стал дебютным. Мать Грейс невероятным образом исчезает из самолёта (как же без исчезнувших/умерших родителей обойтись в детской и юношеской литературе), поэтому девушка вынуждена отправиться жить к своей неизвестной тёте Вивиан - весьма странной особе, которая живёт в шикарном доме в лесу, ничего не ест, а по ночам носит красные туфли. Вот здесь и начинается мрачное волшебство... Уна Харт напичкала свой роман огромным количеством волшебных существ и невероятных событий. Для меня как-то слишком…
