Варта. Та, кто задает вопросы



Я читаю несколько книг подряд в серии Росмэна от русскоязычных авторов, и они все безбожно похожи, будто написаны по одному синопсису. Исключение составляет только Екатерина Соболь. Даже Булганова и Щерба хоть и понравились, то в тот же ряд: простая девушка оказывается совершенно особенной (дочкой мага, ведьмы, сноходца, бога… - подставь свое) и попадает в самую гущу событий, когда ее пытаются использовать, а она справляется при помощи парня (двух, трех, четырех – все красавчики, упавшие к ее ногам с первого/второго/третьего взгляда). Пользуйтесь - это описание бестселлеров Росмэна. Включая Варту.Только здесь нет авторского стиля Булгановой или яркого воображения Щербы. Действие происходит в обычном заштатном городке украинско-польского разлива и сводится к спорам с матерью и сестрой,…
