Твоими глазами



Поначалу, только получив книгу, я несколько расстроилась. «Опять на один вечер, такая небольшая» – невольно промелькнуло в голове. Но я ошиблась, и процесс чтения сильно затянулся.Но сначала об оформлении.У книги очень приятная на ощупь обложка, плотная бумага, приятный шрифт и интересная, своеобразная иллюстрация. Собственно, она-то меня и привлекла на пару с аннотацией. И эта самая обложка и дает нам непосредственную отсылку к содержанию книги.Так что же с ним, этим содержанием, не так?Весь текст – это целый ворох чужих сновидений. Глубоких, запутанных и очень личных, но увы, местами крайне сложных для понимания. Они увлекают тебя по мере чтения, но стоит только подумать, что вот, наконец-то ты стал улавливать общую суть, как натыкаешься на очередную непреодолимую стену.
И все это…
