Комната мертвых



Классическая история про не совсем конвенционного маньяка. Маньяк похищает девочек, у которых есть какие-то хронические диагнозы, а потом делает из них куклы. Жутковато. Неконвенциональность маньяка (хотя бы статистически) состоит в том, что он - женщина. И она, кажется, даже не особенно антисоциальная, потому что у нее есть партнерка, котораяПараллельно этому рассказывается история личной жизни и карьеры детектива, которая ведет это дело, тут особенно ничего интересного нет, кроме разве что наличия двух маленьких детей, которым нужно уделять внимание на равне со своей работой.Самой неожиданной и интересной линией сюжета является история двух друзей, которые сбили неизвестного человека с двумя миллионами евро и решили это скрыть. Они закопали деньги и убежали, но, конечно же, они не…
