Семь смертей Эвелины Хардкасл



У шкільні роки я полюбляла грати у різноманітні комп’ютерні ігри-квести. І левова частка цих ігор, м’яко кажучи, була не кращої якості. Спочатку було цікаво, але приблизно з середини гри весь ґеймінґ зводився до бездумного блукання локаціями, щоб відшукати частини від цілого з абсолютним нерозумінням де та як це ціле скласти. Ось саме так відбулось і з цією книгою.Не буду зупинятися на короткій розповіді про сюжет, адже в анотації до книги це вже зробили. За що тим людям, які її затверджували, не злочин дати головиць. Але вже як є. Окрім розкриття важливих сюжетних даних, нам також пообіцяли суміш «Абатства Даунтон» (яке влучило та назавжди залишилось у моєму серденьку), «Дня бабака» та Аґати Крісті. Що ж, не збрехали. Про «День бабака» і говорити годі. Від «Абатства Даунтон» маємо…
