London



Книга действительно представляет собой путеводитель и он мог быть намного лучше, если бы его объем не оказался таким маленьким. По количеству слов книга скорее соответствует начальному уровню серии Oxford Bookworms Library, чем первому, поэтому я разочарована. Автор сыплет именами собственными, точными адресами некоторых объектов и да, для путеводителя все это важно, но где развернутые рассказы про достопримечательности города? Где подробности и новые слова, которые следует выучить?
Конечно, в книге есть и плюсы. Джон Эскотт раскладывает все по полочкам и в каждом разделе рассказывает о чем-то одном. Тут театры, там магазины. Понравилось, что в главе про музей автор даже указал куда именно вход свободен, туда бы я сходила в первую очередь. Уделено внимание самым крупным…
