Черный пудель, рыжий кот, или Свадьба с препятствиями



В зависимости от настроения эта книга спокойно могла получить от меня от двойки до четвёрки. Момент для чтения оказался подходящий, поэтому и оценка положительная.По сюжету парочка постоянных михалковских персонажей - сыщики Макар Илюшин и Сергей Бабкин - оказываются в захудалом городочке на отмечании, связанном с предстоящей свадьбой. Жених - представитель скандального и пёстрого провинциального клана, невеста - москвичка, которую родня жениха, естественно, сразу же невзлюбила. Очень быстро появляется труп, и сыщики пытаются выяснить, кому же была выгодна смерть жертвы.Написано совершенно несерьёзно. И герои, и ситуации, в которые они попадают, комично гротескные, преувеличенно дурашливые. Персонажи всё время перекидываются шуточками, ведут долгие разговоры взглядами и поднятием брови,…
