Роман с Грецией. Путешествие в страну солнца и оливок



Что может рассказать о человеке лучше всего, открывая в деталях совершенно неожиданные качества и при этом причудливо отражая жизнь?! Хобби! Они могут теряться, трансформироваться и вообще изменяться в соответствии с тем, что происходит с самим человеком. Иногда увлечения сменяют одно другое на раз-два, не оставляя и следа, а порой превращаются в романы всей жизни, перекрывающие по продолжительности общение с другими людьми.
По собственным замечаниям Мэри Норрис еще с детства тяготела необъяснимым желанием овладеть языком с гораздо большей историей, чем английский. Долгое время периодически всплывающей идеей фикс была латынь: но ни в школе, ни в коллежде обстоятельства по разным причинам не сложились. И вот уже будучи сотрудником отдела внесения правок в «Нью-Йоркере» она, вновь ощутив…
