Сердце тьмы



Совершенно небольшая повесть оказалась для меня практически неподъемной ношей - стеной, к которой я подступалась огромное число раз и которая поддалась, но не открылась для моего восприятия. По сути сюжет ясен, но постичь смысл написанной истории - мне, на мой же собственный взгляд, не удалось.Читалась повесть очень тяжело, но не всегда - как на аттракционе с американскими горками были взлеты (моменты, которые даже увлекали) и падения (когда ты в десятый-двадцатый раз перечитываешь страницу, потому что буквы видишь, но ничего не понимаешь вообще), но последних было больше. Нет, даже не так - падения приходились на важные сюжетообразующие моменты, тогда как взлеты описывали незначительные связующие детали. Конечно же, это субъективный взгляд человека, который редко читает классику - ТАКУЮ…
