Моя бабушка — Лермонтов



Язык – что лезвие. Если рот откроет, то все – полоснет, как кинжалом.Я ожидал от этой книги чего то  в стиле рассказов Абгарян, но получилось немного по-другому. Не скажу, что хуже, как-то душевнее что ли. Да и бабушка Маши не ходячий мемный деспот, а человек, погруженный с головой в литературу. Неудивителен эффект от книги. Ты будто погружаешься в новый мир уюта южного населения с огромным количеством национальных традиций и особенностей. От этого чтение приобретает немалую познавательную составляющую.Самое приятное в книге - любое неприятное событие как-то осмысливается внутри заданной ситуации и менталитета людей и мгновенно приобретает что-то очень человечное, теплое и светлое. Книга несет почти психологически терапевтический эффект. Но все равно выходит и за его рамки. Рекомендуется…
