Саша, привет!



Роман-антиутопия на вечную и лично мне интересную тему: человек и государство.
Завязка отличная: в недалёком будущем к высшей мере приговаривают только за экономические преступления и сексуальные отношения с лицами противоположного пола до 21 года, даже по любви и взаимному согласию. По программе государственной гуманизации. В тюрьме условия самые гуманные: номер для одного, как в отеле, интернет со всеми его современными производными в виде доставки любых товаров и возможностью удалённой работы и даже за попытку побега не карают.
Исполнение высшей меры может произойти рандомно, в любой день, когда приговоренный проходит по специальному коридору на прогулку, в спину, из пулемёта, в клочья, чтоб не мучился. Гуманизация ведь.
Никому не известен этот день Х, кроме пулемёта, по-приятельски…
