Ботаники не сдаются



Самый классический роман про серую мышку и красавца универа. Катя вундеркинд, она умна не погодам, поэтому ее не любят девчонки в универе. И однажды она не выдержала и поспорила, что в любит в себя любого парня. Так ей и загадали влюбить в себя самого крутого парня в универе.
 
Честно говоря, мне очень нравилась главная героиня в начале. Она было живой. Правда верилось, что она очень умная и веселая. И она на столько за мотивировалась, что я правда в нее верила. Пока автор не наделила ее великой красотой и не сделала ее глупее, чем она была раньше.Второй же главный герой, качок, который ничего не хочет. Только с девками крутиться и танцует. Он вообще не замечал Катю, да и прямым текстом ее посылает, пока однажды не увидел ее в магазине, когда ее преобразили в красотку.  После чего он в…
