Бумажная девушка



Детство Тома Бойда прошло в неблагополучном районе Лос-Анджелеса. Но он и двое его друзей смогли не только вырасти из той среды, но и вырваться из неё и теперь пытаются строить нормальную жизнь. Пока получается так себе. Сам Том ворвался во все ТОПы с первой книгой своей "Трилогии ангелов". Вот к выходу готовится уже коллекционное издание второй части, а через 3-4 месяца обещан выход заключительной третьей. Но импульсивная пианистка разбила сердце творца и теперь он стремительно тонет в море спиртного, разбавленном транквилизаторами и антидепрессантами. Депрессия, проблемы с законом, невозможность написать ни строчки. И отсутствие денег, ибо друг детства, он же агент, Мило неудачно вложил все средства в финансовую пирамиду. Он и Кароль - еще одна из "выбравшейся" всячески стараются…
