Болото



Книга действительно затягивает, как болото. Не оторваться. Но на роман не тянет.Начну с того, что наткнулся на неё случайно. Сейчас у меня марафон отечественных ужастиков, и «Болото» попалось мне случайно в рекомендациях на Лабиринте. Купил. Прочитал. Пишу рецензию.Сюжет истории - классический логлайн для фильма-ужастика: семья приезжает на отдых в деревню, снимает домик, а потом узнаёт, что тут творятся страшные дела. Идеально. Хоть и избито.Главная угроза – это болото. Оно где-то там в лесу. То ли оно съедает заживо, то ли дурманит своими зловоньями, то ли демоны там живут. В общем «не ходить, ахтунг!»Всё располагает к кровавому замесу и ритуально-обрядческому трешу. Но нет. И причина в героях. Дело в том, что они все здесь «особенные». В том плане что у каждого есть своя абалденая…
