Золотая муха



Янтарное дело длиной в восемнадцать лет.Книга уступает ранним работам Хмелевской. Обычно ее герои увлекаются какой-то идеей или попадают в переплет, пытаясь решить проблему попадают в дурацкие ситуации. Увы, самый забавный момент связан с воровством трех стаканов и бутылки коньяка из квартиры с обнаруженным трупом. Само расследование начинается после 2/3 романа и проводится в ускоренном темпе. Полиция заставляет негодяев признаться, янтарные сокровища возвращены законным владельцам, все относительно довольны.Большая часть посвящена отношениям пани Иоанны с мужиками. 18 лет назад положено начало янтарной лихорадки героини, приехавшей на побережье Балтийского моря с мужиком № 1 - милым песиком, оказавшимся первостатейным гадом (впоследствии).
12 лет назад появляется мужик № 2 -…
