Пожилая дама в Голландии



Еще один польский детектив в тени пани Иоанны, таков вердикт по прочтению. После изобретательного переписывания Ежи Эдигеем творчества Агаты Кристи, после феерично-ироничных историй Хмелевской, "Пожилая дама в Голландии" показалась  сумбурно-вторичной. Давайте познакомимся с ней поближе, с дамой. Она очень эмансипирована и крайне независима, живет сама по себе, курит как паровоз и собирается на пару месяцев к сыну. Сын, человек науки, живет с семьей, женой и сыном шестилеткой, в Голландии, то бишь на том самом загнивающем Западе со всеми прелестями капитализма, который в коммунистической Польше рассматривался определенным образом. Наша героиня - ее семья сына называет Пушистик, уничижительная кличка как у кошки какой-то, по имени или "мама" не называют  - человек несобранный, совершенно…
