О революции



Всё смешалось в этой книге: Локк, Маркс, Смит, Макиавелли, Наполеон... Это какой-то долбаный цитатник разных знаменитых политиков и политологов.
Умозаключения автора теряются в этом супе из чужих воззрений.
Мне напомнило дипломную работу не радивого студента, который понадергал чужих мыслей, как петрушки в огороде и пытается толкнуть сей салат или сборную солянку за своё уникальное и неповторимое.
Читается с трудом. Осмысляется с ещё большим трудом, при том что всех этих уважаемых, трепетно цитируемых автором ребят, я давно читала по одиночке и скопом, обучаясь в университете. И их книги вполне себе озорные и весёлые.
Авторская солянка сакральным шёпотом сообщает читателю, что революция и война тесно связаны. Ну как связаны. Революция иногда приводит к войне. А война к революции. Но это…
