Поступай как женщина, думай как мужчина. Почему мужчины любят, но не женятся и другие секреты сильного пола



При прочтении этой книги меня кидало в крайности.  Я её то ненавидела и считала слишком пафосной - прям-таки автор знает всё про всех на планете!, то чуть не любила и находила очень мудрыми написанные советы и руководства. Если обобщить, то однозначно книга полезна, потому что даже в моменты, когда с автором хочется спорить до хрипоты, хотя бы включается критическое и аналитическое мышление.Я не знаю, всё ли настолько просто, как здесь описано, но в дальнейшем я точно буду пользоваться некоторыми разделами (например, про золотых рыбок).  А в общем, т.к. книга небольшая, не займёт много времени, думаю, её можно посоветовать для массового прочтения, но только с оговоркой не слепо следовать всему изложенному в её тексте, а таки думать самой (или самому). Всё-таки все люди разные. 
прочитана в игре KillWish 