Письма с острова Скай



Очень меня заинтересовала сама форма этого произведения - эпистолярный роман. Это в прежние времена романы в письмах были привычны, а современные корреспонденты обмениваются в лучших случаях короткими сообщениями. Или картинками - вместо тысячи слов. Ну так вот, сочинение Брокмоул мои ожидания не оправдало, хотя бы потому, что никаких обстоятельных, со всем тщанием написанных писем я здесь не наблюдаю. Те же самые сообщения, которые даже не потрудились стилизовать "под старину". Да к тому же написанные одной и той же рукой - везде один и тот же стиль, не верится, что это переписка разных людей. Сам сюжет вызывает множество вопросов, над которыми можно дискутировать, а можно обойтись лишь одной фразой: все эти сентиментальные обороты прикрывают неблаговидные поступки. Понятно же, что сама…
