Тепло наших тел



Очередная вариация на тему, хотя я пропустила бы мимо все намеки, даже такие прозрачные, как имена героев - Р и Джули, - если бы не моя более внимательная дочь.
Так вот. Ещё одна история о несчастных влюблённых, правда, финал автор сделал не по канону, потому что версия с трагичным исходом поломала бы историю в целом. По большому счету, все довольно незатейливо, события начинают развиваться вполне предсказуемо с того самого момента, когда Р спасает Джули, вместо того, чтобы закусить ею, как поступил перед этим с другом девушки.
Что мне действительно понравилось - идея того, что выживать, основав небольшие резервации, где невозможно наладить действительно полноценную жизнь, такой себе выход из ситуации, когда люди остались в абсолютном меньшинстве, а за высокими стенами убежищ, за которые…
