Общага-на-Крови



Умные ведь не бывают злыми - только жестокими.После географа я ожидал конечно более жесткого произведения, но уж точно не такого. Причем, мне нравится как пишет Иванов, но тематика и действия - лютейшая чернуха. И я честно пытался найти в этом какой-то более глубокий смысл, но у меня постоянно получалась чернуха ради чернухи. Все бухают, постоянные предательства, все кто можно, уж простите, "переебались", причем более подходящего синонима подобрать не могу.И сквозь это - редкие прозрения героев и фразы для будущего цитатника афоризмов "четкого" пацана выглядят настолько неуместными, насколько это возможно. Образы получились живыми, но уж слишком упадническими. События и совпадения  -нереалистичными, движимыми для развития сюжета исключительно. Хочется забыть, что я читал эту книгу и…
