Право первой ночи для Лорда Тьмы



Обычная история ( если убрать все описания 18+),
Он заявил права на первую ночь ( на всех девушек что выходили замуж в этот день) и зоть наша героиня не бедна да и жених при деньгах,но он не заступился и не выкупил ее. И тут то начинается самое интересное, что лорд то и не спешит жтим правом воспользоваться, а у героини необычный дар, и за чего видимо синдром отличницы и желание лезть везде и дерзко дерзить тому, кого по сути боишься. История любви, хотя возникновени любви я не заметила, скорее возникла благодарность от постоянного спасения от тьмы, но люовь ли это? И так ненавидеть того из-за кого на твоей земле разруха, но бежать спасать каждый раз.Книга подойдет на один вечер, как легкое чтиво - не больше
