Сказка страсти



Воскресный отзыв. Выбрал случайно.Рассказ от 2001 года.Бытовой-фэнтезийный.Мне не особо понравился, персонажи тут такие, что никому н сочувствуешь.Оценка, на сайте конечно низкая, но сказать, что рассказ отличный полностью, то же могу. Мне кажется, автор везде чуть не докрутил.Но тема меня заинтересовала.Подробнее. Рассказ о жизни одной пары, он любил её, а она его ненавидела.Но во сне к ней стали приходить видения.Пролог. Рассказ выбрал на сайте модели для сборки, там можно выбрать случайный рассказ. Послушал там, но еще паралельно читал сам. Потому, что смысл исчезал из прослушанного. Длительность 25 минут. Прочитать можно быстрее.Подробнее.Давно живу со своей женой и у нас разное бывало. А тут, в рассказе странно всё, люди просто живут вместе. И каждый мучается по своемому.Тут…
