Повелитель снов



Странное впечатление оставила книга. Часть историй из "Повелителя снов" Масахико Симады кажутся странной эксцентричной дикостью.Писатель который в порыве депрессии пытался убить себя, но вскоре передумал и решил вместо этого продать себя и права на свои книги богатой вдове. Семья, сдающая приёмных детей в прокат. Бомж, в прошлом член террористической коммунистической организации. Провинциальный рокер на грани срыва. Главный герой, который умеет проникать в чужие сны и также сдаёт себя в прокат, только теперь в качестве друга и любовника.И содержательно и структурно книга расплывалась перед глазами как бензиновая лужа. Меняются герои, от лица которых ведётся повествование, меняется формат подачи материала - то от первого, то от третьего лица. При этом тут нет персонажей, в чьей голове…
