Первая семья: Джузеппе Морелло и зарождение американской мафии



Взяв под контроль торговлю льдом, углем и артишоками, товарами незаменимыми в повседневном быту итальянских эмигрантов, уроженец крохотного сицилийского городка Корлеоне Джузеппе Морелло стал самой влиятельной фигурой в криминальном мире Нью-Йорка.
Именно Морелло, по кличке «Клешня», по мнению автора, первым смог создать мощную и сплоченную организованную преступную группировку, именуемую мафией.
Мафия расцвела на почве насилия. Ее наводящая ужас репутация как на Сицилии, так и в Соединенных Штатах основывалась на извечной готовности убивать: мужчин, женщин, детей – всякого, кто встанет у нее на пути. Ее невинные жертвы – предприятия, у которых вымогали деньги, родители детей, похищенных с целью получения выкупа, неудобные свидетели – все знали, что мафиози неизменно претворяли свои…
