Академия первого чувства



Книга оказалась скучной. С первых страниц главная героиня воспитанная девушка, которая носит платья и не любит брюки. Меня задело в этой книги то, что она поздний оборотень. Академия, как обычно бывает в фэнтези не в состоянии помочь ученику, к родителям обратно отпускать не желают, то и дело пытаются отправить в "приют" для помощи. Но нет, обьявляется вампир-маг, который помогает главной героине с её зверем. И всё поехало с этого момента. Началась любовная линия. И конечно же, скучное описание романтических действий. Название и сюжет книги, по моему мнению, никак не связаны между собой. Рейтинг книги 16+, но книга для 12-13-летних.
