Фонвизин. ЖЗЛ



Один из самых открытых и искренних людей екатерининского царствования навсегда останется едва ли не самым загадочным персонажем в истории русской культуры XVIII века..., о котором за последние 200 лет сказано чрезвычайно много, хорошо и правильно, но все-таки недостаточно и подчас откровенно неверно.Если честно, я не очень поняла претензий автора этой книги. Из текста совершенно непонятно, в чем заключается эта самая "загадочность" Фонвизина и что же такого "неверного" о нем было наговорено? Возможно, для того, чтобы оценить книгу правильно, следовало сперва прочитать все прочие биографии персонажа, но - во-первых, у нас ЖЗЛ, то есть серия, провозглашающая цели просвещения, что подразумевает, что читатель как бы ничего и не знает, а во-вторых, просвещенному читателю книга показалась бы…
