Игра смертных грехов



Как бы не была оригинальна идея, исполнение все равно должно быть выполнено качественно и профессионально.  Меня сразу же впечатлила аннотация к книге: смертные грехи, элементы детектива, герои-подростки. Хороший набор, не так ли? Но что-то пошло не так... Главная героиня - Кира - превращается всю книгу из агрессивной, жестокой, умеющей за себя постоять, девушку в стеснительную, вечно плачущую слабачку. Кире пришлось очень нелегко, но вот ее переживания и стресс автор передает настолько неестественно, что хочется скрипеть челюстью. И как всё подобные главные герои таких книг, Кира влюбляется. Но в кого? В парня у которого такой же порок как у нее? В милого или/и умного молодого человека? Ответ неверный! "Принц" на белом коне поджидает только ее с самого первого дня в школе грехов.…
