Семя желания



⠀Беатрис-Джоанна и её муж Тристам переживают трагедию: у них умирает ребёнок. По закону, больше детей они иметь не могут, и для женщины это становится трагедией. Впрочем, отношения в семье уже давно далеко от идеальных... Уж не знаю, чего мне не хватило в этой книге, но дочитала я её с трудом. Причём, начало меня повергло в шок: я подумала, что это будет намного круче Заводного апельсина, однако на начале, по сути, всё и закончилось... Не смог автор увлечь меня так, чтобы хотелось читать, не отрываясь: каждый раз с трудом заставляла вернуться себя к книге. На самом деле, история, вроде бы, обещает быть захватывающей: проблема перенаселения, войны, которых могло не быть, жуткие описания того, на что могут пойти люди в минуты отчаяния, но всё это так и осталось для меня на фоне, а вперёд…
