Silent Hill. Навстречу ужасу. Игры и теория страха



Я всегда была поклонником серии игр Сайлент Хилл, с удовольствием ждала выхода фильмов. На большом экране герои   ужасали ещё больше.Но все это был 2006 год. Книга представляет собой исследование по циклу игр , рассматриваются сравнения с другими популярными играми и сериями. Постоянные отсылки к каким-то статьям и критикам.Неактуальный нонфик, опоздавший лет на 10-20. Секреты прохождения и восхищение графикой смотрятся сейчас неуместно.Для любителей анализа и компьютерных игр-будет интересно, но для большинства современных людей-устаревшая диссертация парня, игравшего в Сайлент-Хилл
