"Магазин снов" мистера Талергута



Меня заинтересовала аннотация: девушка приходит на работу в магазин снов, очень интересно. Описание мира и жителей, туристов, самого магазина снов, его работников и клиентов- всё понравилось. Истории интересные и трогательные, но очень простые.
В этой книге нет какого-то конкретного сюжета. Это скорее описание, рассказ. Если Вам как раз нравится читать больше про сеттинг и наличие конкретной идеи/ события, вокруг которого всё разворачивается, не обязательно, то такая книга Вам понравится.
Моя оценка  означает, что книга хорошая, нормальная. Это не что-то выдающееся, что я хочу всем рекомендовать или без прочтения чего просто нельзя жить, но и не что-то, что меня разочаровало.
Я слушала аудио, параллельно делая что-то еще, поэтому потраченного времени не жалко.
