Белая кошка



Блэк в очередной раз радует интересными интригами . В этот раз выбор автора пал на создание эдакой мафиозной истории, где влиятельные семьи борются за первенство в подпольном мире, ведь помимо всего прочего герои обладают «особенными способностями».Где-то между клановых войн за власть, расположилась история нашего главного героя-подростка. Драма окружает юношу не только снаружи, но и расцветает отдельными красками внутри.Было увлекательно слушать эту историю: интрига и атмосфера яркие, увлекающие, а диалоги живые. Вот только, если у Холли Блэк одна проблема, которая по факту, перекрывает все плюсы: разброшенные крошки миростроения едва ли складываются в единую картину, оставляя за собой много вопросов и надежд, что, возможно, в следующей части автор их то покроет. Я уже читала трилогию о…
