Билли Саммерс



Местами читать интересно, но описательно-бытовые моменты растянуты, а сюжет прямолинейный. Виден подвох? Значит, всё так и будет и подстава именно со стороны тех, кого герой подозревал. Случайная встреча? И вот уже всё кончается не просто положительным вмешательством киллера-одиночки в жизнь другого человека, а они становятся союзниками. Есть знакомый, который всегда помогал? Он и продолжит, без оглядки на риск. Динамические сцены слишком короткие и опять же из разряда "по плану". Я люблю многогранных героев, когда нет четкого деления на злодеев и святых, но здесь нет ощущения, что читаешь про личность, которая имеет свои положительные и отрицательные стороны - просто образ "преступника, имеющего строгие моральные принципы" и которого на этот путь буквально сама судьба старательно…
