Марсианин



Я люблю космическую фантастику, и про всякие путешествия  космосе. Но вот Марсианина я к сожалению не смогу причислить к хорошим книгам этого жанра. Ее можно сравнить с комиксом нарисованным по полноценному хорошему произведению. Я не сколько не хочу умолить достоинства комиксов, но ведь абсолютное большинство из них сложно назвать полноценной литературой, прописанной и продуманной историей, так и с Марсианином.Мне однозначно не хватило психологии ГГ Марка Уотни. Ну вот совсем не верится, что человек оставшись ОДИН на планете так легко и просто к этому отнесется. Конечно всех космонавтов готовят к разным внештатным ситуациям, но согласитесь одно дело предполагать что может, что-то случиться и совсем другое дело оказаться в этой ситуации. Ну не может человек осознавая, что умрет с голоду…
