Тайный круг. Ритуал



Я начала читать этот цикл, потому что несколько месяцев назад посмотрела сериал. Мне нужно знать, чем закончилась история! Книга сильно отличается от сериала. Первая часть цикла Тайного круга «Посвящение» следует за неуклюжей, доброй и несколько кроткой переселенкой из Массачусетса, Кэсси Блейк приспосабливается к Нью-Салему, городу, которым без ее ведома управляет почти замкнувшийся круг ведьм и ведьмаков.  Кэсси начинает плохо свой первый день в школе, случайно нажив врагами плохих девчонок. Но она находит признание, когда лидер «Клуба» узнает, кто она такая, и берет ее под свое крыло.Я не знаю, в чем проблема автора, но в каждой книге, которую я читала у нее, у «плохих девчонок» черные волосы просто описываются как «темные» или «темные кудри», а у «хороших девчонок» — светлые волосы…
