Чай с психологом: Как победить тревогу, страхи и панику



Я давно слушаю подкаст Егора Егорова "Чай с психологом". Подкаст отличный - Егор приглашает разных специалистов и обсуждает с ними ментальное и физическое здоровье. Особенно мне нравится то, что у него появляются выпуски с врачами разных специальностей (кардиолог, эндокринолог и т.д.), которые говорят о том, как психика влияет на физическое здоровье и как отличить, когда вам нужно к психиатру, а когда к любому другому врачу. В общем, прекрасный подкаст! Советую!Сам Егор психолог. Он специализируется на тревожных расстройствах и РПП. В психологию как в профессию он пришел в процессе борьбы с собственными паническими атаками. Поэтому, когда я узнала, что Егор выпустил книгу, я решила, что обязательно хочу ее прочитать. К сожалению, моих ожиданий она не оправдала. Всю суть книги можно…
