Крейвен Мэнор. Хранитель призраков



Представьте себе ситуацию: вы хотите прочитать что-то такое, от чего кровь будет стынуть в жилах, мурашки побегут по коже, волосы встанут дыбом и все такое прочее. Вы идете и выбираете книгу, чтобы испытать все описанные ощущения. Так вот, когда будете выбирать, смело проходите мимо "Крейвен Мэнор". Эта книга не даст вам ни одного из описанных выше состояний.История СОВСЕМ НЕ СТРАШНАЯ. Я читала предыдущую работу Дарси Коутс и, хоть у меня были вопросики к сюжету, с описанием атмосферы и всех этих "пугалок" она, на мой взгляд, очень хорошо справилась. Я ожидала чего-то подобного и сильно обломалась.Сюжет здесь гораздо лучше предыдущей книги (как по мне), если забить на глупость главного героя, о которой и до меня уже много было сказано. Мне понравилась сама история про жуткую свихнувшуюся…
