Притворись бабочкой



Изначально,  во мне сыграл только интерес, прочитать и снова поплеваться. Тк о Тори я не знала ничего и её творчество меня не интересовало, узнала о ней только благодаря Лии Стефи, кто не знает это автор на ватпаде, которая очень популярная в ТТ.Я читала книги Лии, и для меня это просто ппц какой ужас. Поэтому открывая Тори, я не испытывала никакого предвкушения. Но могу сказать, что была приятно удивлена.Тори девушка образованная и это видно в книге. Во-первых, мне не попалась ни одна опечатка и я не увидела ни одной орфографической ошибки. А это не может ни радовать. Мир прописан нормально,  хотя что можно ожидать от "реального" мира. Могу сказать, что треть книги я читала с удовольствием,  не было никаких раздражающих факторов. Но потом, я поняла, что книга быстро наскучила. Как…
