Первая после бога



После прочтения книги остались довольно смешанные чувства... Доктор С... Странная штучка - женщина с огромным количеством тараканов, которых она натравливает на стоящих ниже по должности на работе. Ее коллеги считают, что у нее нет сердца. Но как обычно перед нами будет очень запутавшаяся в себе женщина, у которой из смысла жизни осталась только работа. Которую они начинают выполнять не на 100%, а лезут из всех штанов (в случае книги - из пижамок). Я тоже врач, и я тоже крайне люблю выполнять свою работу на 100%, а не работать спустя рукава... Но подход нашей ГГ как-то не отозвался у меня. Вот вроде видно, что у автора реальный опыт в медицине, но бляха муха... В самом начале так вывести из себя... Отношением к интерну. Девчонки и мальчишки, почитайте хотя бы начало книги - захочется ли…
