Терпкий аромат полыни



Люблю под настроение прочесть какую-нибудь интересную историю и поэтому книга Риз Боуэн "Терпкий аромат полыни" мне вначале даже понравилась, но чем дальше я ее читала тем больше понимала что сюжет в ней почти не развивается....Завязка книги довольно интересная - Первая мировая война, место действия Англия. Молодая девушка Эмили дочь уважаемого судьи, даже больше единственная дочка, после того как ее старший брат погиб на войне... Она живет под властвующим гнетом строгой и чопорной матери, которую больше интересуют приличия, чем чувства ее единственного ребенка. Однако война все идет, молодые мужчины гибнут, а Эмили живет с чувством что хочет что то сделать для своей страны, да и вообще жить так как хочет она.Однако толчком к этим изменения станет ее встреча в госпитале с военным…
