Богиня Чортичо. Про черную руку, питонцев, платье в горошек и красивую девочку из прошлого века



В свое время книга очень легко попала в мой список на прочтение. Маленькое чудо с рассказами о детстве и с замечательными черно-белыми иллюстрациями, да с таким подзаголовком не могло просто пройти мимо меня. Я обожаю собирать коллекции воспоминаний-историй из детства. И ожидания от этой истории были очень высоки после первых рассказов.Трудно описать детство, оно у каждого свое. Для кого-то одни истории отзовутся теплом, воспоминаниями и смехом, другие – будут непонятые и даже могут быть восприняты негативно. Истории детства – для каждого свое.Истории Стеллы не пришлись мне по душе, не легли воспоминаниями на мои истории. Наше детство – очень разное детство.Небольшой объем историй не даёт возможности заскучать, надолго, да и есть возможность увидеть совершенно уникальные мыслительные…
