Эти бурные чувства



К сожалению, моих ожиданий данная книга не оправдала. Ожидания были связаны и с обложкой (она здесь шикарная), и с информацией о признании книги лучшей по версии различных зарубежных сайтов, и с аннотацией (Шанхай, двадцатые годы, противостояние банд, встреча с первой любовью спустя несколько лет). К большому моему разочарованию, не получила я в результате прочтения ни особой атмосферы, ни тонкой романтической линии, да и язык романа показался несколько суховат.Порадовала разве что детективная линия - вот она здесь точно присутствует, довольно увлекательная, кстати. Серия страшных убийств (самоубийств), прокатившаяся по городу, действительно потрясает воображение: несчастные сами разрывают себе горло под воздействием каких-то непонятных насекомых явно искусственного происхождения.…
