Мара и Морок



Полтора года. Полтора года эта книга лежала на моих книжных полках. Купила я ее сразу как она вышла, чем-то заинтересовала. Но когда в первый раз открыла чтобы начать читать, книга оттолкнула, возможно слишком большой шрифт (мне показалось, что в книге не так много текста и такой большой шрифт, чтобы увеличить ее объём). За эти полтора года она попадалась мне везде где только можно, особенно в буктоке. И вроде как отзывы более менее, где-то даже супер хвалебные, но мне казалось, что книга слишком распиарена и в конечном итоге меня ждёт полное разочарование. И вот настал день, я все таки пересилила себя (а с учётом, что мне подарили вторую часть), пришлось таки начать.Видимо не зря я настроила себя на плохое,  абсолютно ничего не ждала, но в конечном итоге я получила что-то весьма хорошее…
