Моби Дик, или Белый Кит



Учась в школе, на лето, нам задавали ряд обязательных произведений и точно не помню, три или пять книг которые мы выбирали самостоятельно. Подбором самостоятельного чтива занималась мама. У меня есть подозрение, но я обязательно у неё спрошу, что наверное она подумала будто "Моби Дик" это морское приключение для подростков, а не книга напичканная тонной библейских отсылок. Как сейчас помню какой скучной она оказалась для меня тринадцатилетнего! Стены сплошного текста, описания, ни каких диалогов. Конечно же я её не дочитал, точно помню что закончил на месте где главные герои пробуют наняться на китобойное судно. И вот в одном паблике всплывает описание жизненного пути Германа Мелвилла, его работы. Я оставил комментарий о том, что не дочитал её в детстве, стоит ли попробовать прочитать её…
