Смерти вопреки. Реальная история человека и собаки на войне и в концлагере



Все во мне боролось, когда я ставила оценку.С одной стороны - очень интересная история, куча книг в хотелки (из референсов) и вообще супер-познавательно т.к. об истории Японии во Второй мировой я почти ничего не знала, кроме того, что она там участвовала на стороне Гитлера. А уж про японские лагеря военнопленных и об их ненависть кдругим азиатам - и подавно! (вся эта тема с "ромуся" теперь тоже у меня будет ждать своего часа) Более того, даже тема Хиросимы и Нагасаки теперь для меня выглядит по-другому!А с другой - исполнение "на троечку", а то и того хуже! Намного приятнее мне было бы читать простое, даже не слишком художественное повествование. А тут - какое-то ток-шоу по типу "жди меня" (или как его там): все время ощущение, что автор снимает душещипательную историю и то и дело…
