Призрак дома на холме



Фильм по книге( не сериал, фильм) я посмотрела сильно раньше, чем прочла историю, т.к. фильм я смотрела ещё ребенком в 99-м, а книгу прочла только вот теперь. И они отличаются, жестко.
Чтобы лучше понимать почему Элеонор такая, стоит почитать биографию и становится понятно и почему сама главная героиня такая, почему всем персонажам свойственен инфантилизм в определенной мере, и почему она часто «выпадает» из реальности, и почему такие взаимоотношения между Элеонор и Тео, и почему мужская фигура изображается только в двух форматах: огромное зло и «теневой персонаж».
Книга скучная, как по мне, развития там никакого, первое же обещание динамики обрывается концом книги, создавая ощущение обманутости такое же, как у главной героини. Были пара забавных персонажей – в остальной, для наших дней,…
