Балкон на Кутузовском



Обычно мне нравится подобная литература. Описание мест, быта, эпохи, людей. Если речь про Москву такого-то года, то я мысленно (а может и ножками) прогуливаюсь по описываемым улочкам и представляю "картинки" было--стало. А если это описание эпохи, тем более не такого далекого прошлого, то сравниваю истории из книги с теми, которые рассказывают мои родственники, жившие в то же время.Эта же книга меня немного разочаровала. Эпохи здесь минимум. Даже странно, учитывая, что обещание про 60-е годы есть в аннотации. Гораздо больше "копания" вглубь семьи Рождественских.Творчество самого Роберта Рождественского никогда мне близко не было. Но он редко появляется на страницах книги. В основном в письмах, которые предваряют главу. Основной же упор на бабушках, прабабушках и прочих родственниках и…
