Ведьмы отдыхают



Три подруги приехали на отдых в Блэкрок, морской курорт. Только в первый же день приезда умудрились попасть в очень сомнительную с точки зрения возможности возникнуть историю и в море почти и не купались. По крайней мере одной из них это удалось лишь единожды за все время, проведенное на курорте.
Итак, три подружки ломятся в закрытый на обслуживание вечеринки ресторан, отшучиваются от наводящих вопросов сотрудников ресторана, а потом удивляются, что их приняли за кого-то не того. Просыпаются утром с головной болью и совершенно не помнят ничего после того, как им принесли алкоголь. Дальше выясняется, что та вечеринка была мальчишником и наутро жених пропал. Когда-то я смотрела «Мальчишник в Вегасе», поэтому я совсем не удивилась тому, что жених нашелся у них же дома, сгоревший на солнце,…
