Мой любимый герцог



Это было хорошо.Но чего-то мне не хватило. Как-то слишком просто, ровно и предсказуемо.Главный упор тут на отношениях, конечно же. Антураж, декорации викторианской Англии присутствуют, но вскользь. Тема суфражисток тоже есть, но она странно раскрыта (раскрыта ли?).Но все это не минусы, а плюсы, потому что книга читается легко и быстро. Ты отдыхаешь и просто наслаждаешься запретными отношениями, горячими сценами 18+ и откровенными диалогами. Тут не надо думать, а надо просто читать. Книга вызвала какие-то странные, но очень приятные флешбеки в прошлое. Во времена похожих сериалов и книг.Отдельное «браво» мягкой обложке. Очень удобной и тактильно приятной
