Республика ШКИД



Школа социально-индивидуального воспитания имени Достоевского, или просто ШкИД - экспериментальное учебное заведение для беспризорников, "малолеток" и прочего хулиганья - "сирот Первой мировой и Революции", в котором байковые маугли асфальтовых джунглей и мазевые фраера-гавроши получают истинную путёвку в жизнь."Выпускники" ШкИДы Белых (в книге Янкель) и Пантелеев написали свою автобиографическую повесть, когда им на двоих не было и сорока. Соцреалистическая антиутопия, состряпанная "газетным слогом", невольно наследует некоторые элементы "Острова пингвинов" Франса и предвосхищает нобелиата Голдинга с его "Повелителем мух". И пусть повесть беспризорного дуэта художественно слаба и шероховата по материалу (в издательстве "Школьная Библиотека", куда они сдали рукопись, её правили Шварц и…
