Чумной остров



Не впечатляет... Детективная линия вообще никакая, так как кто именно преступник становится понятно чуть ли не с аннотации. Существует только один вопрос: "Как все было организовано?" Хотя и это было понятно уже после первой трети повествования. Благо книга небольшая по объему, поэтому читается быстро. Небольшим плюсом можно посчитать образы героев. Они вроде и простые, но весьма реалистичные и понятные. Самое главное - они вызывают эмоции (восхищение, злость, презрение...).  Главный герой вообще производит двоякое впечатление. Он вроде умный и честный полицейский, хотя временами откровенно тормозит. Но при этом как личность скучен и мягковат. Даже не удивительно, что любимая девушка выбрала другого - более яркого и интересного.Большим минусом является и отсутствие атмосферы. Казалось…
