Игра в убийство



Первая книга из серии о Родерике Аллейне.
Приятный детектив, почти классический, очень приятный сыщик, умный, образованный и очень интересный. Классический прием, когда игрой пользуются, чтобы совершить настоящее преступление. И кто же убийца? Каждый что-то скрывает и очень много у кого алиби. И вот какое алиби ложное придется и определить.
На мой взгляд политическая линия была совершенно лишней, ну и не совсем умные и жестокие русский тоже как-то не очень понравились.
Но в целом книга вызвала желание знакомиться с серией дальше.
Отдельно хочется сказать об исполнении Заборовского. Ну то, что это мастер, которого я всегда слушаю с удовольствием, это не подлежит сомнению. Но я всегда считала, что читает он достаточно медленно, по крайней мере медленнее того же Князева.
И тут с интересом…
