Незнакомцы в поезде



Я была знакома с сюжетом книги. Молодой преуспевающий архитектор Гай Хейнз болтает в поезде со случайным попутчиком Чарльзом Энтони Бруно. Беседа неожиданно, во всяком случае для Гая, приводит к обсуждению идеального убийства, идея которого состоит в "обмене жертвами".Бруно досаждает отец. Гаю жена, которая не дает развод. Предположим, Энтони убьет жену Хейнза, а Гай отца Бруно. И вуаля, идеальное преступление готово. Никто ведь не свяжет убийство жены Гая с Энтони, так же как и убийство отца Бруно с Хейнзом. Ведь ни у того, ни у другого не было мотива...Самая идея оригинальна, ведь недаром Хичкок выкупил права на экранизацию и снял свой один из самых шедевральных триллеров с одноименным названием, правда в истории Хичкока акценты сместились.Но вернемся к книге. С самого начала…
