В переводе с марсианского. Приемы метакоммуникации в психологическом консультировании и психотерапии



Книга будет полезна начинающим психологам. А я, как психолог уже не начинающий, ожидала от нее немного больше, чем получила.
В первой главе автор рассказывает о приемах коммуникации, и это, на мой взгляд, самая ценная глава этой книги. Мне она помогла еще раз проверить себя и свои навыки.
Вторая глава рассказывает как перевести вербальную коммуникацию в действие. Я не очень хорошо знакома с психодрамой, а именно на ее примере автор описывает кейсы клиентов, но мне показался этот подход интересным, хоть и значительно отличающимся от подхода, в котором я работаю.
Третья глава анализирует сны. Мне понравилось, как автор описала "вещие сны", как сделала упор на бессознательные импульсы и предчувствия человека, которые он не считывает на когнитивном уровне.
Четвертая глава по бранные слова, и…
