Полоски света (сборник)



Сборник рассказов «Полоски света»•Ася Кравченко «Апрельский двор»Рассказ не о чем. Весна девочки убираются, типо мы ради грамот. Пацан ждёт девчонку, потом ради прикола им помог поубираться. Девчонка не знает, что он ее ждёт, выходит, он такой и я пошёл, я тут мимо прохожу.Можно сделать вывод, что первая любовь/влюблённость, но честно говоря фигня полная, учитывая, что маркировка 12+. Дети в этом возрасте уже шире мыслят.* Наталья Песочинчкая «ГлинаВо-первых, что  такое пленэры?А так здесь хотябы сюжетная линия какая-то есть. Про дружбу, предательство и подлость. Глина, потому что девочке испачкали парту и все остальное глиной, а учится она в художке.* Дмитрий Ищенко «Когда деревья были маленькими»Батя и сын сажают дерево и батя сваливает в командировку (в конце, оказывается, никакая не…
