К востоку от Эдема



"К востоку от Эдема" считается шедевром "позднего" Джона Стейнбека.В книге рассказывается о запутанных деталях жизни двух семей - Трасков и Гамильтонов.Но прежде всего, это история братьев Адама и Чарльза, Кейлеба и Аарона, которые на протяжении всего повествования сопоставляются с библейскими Каином и Авелем.Самый главный посыл саги: все люди свободны и сами делают выбор, от которого зависит их судьба. Человек сам может формировать свои нравственные качества, определять, с кем связывать жизнь, выбирать "погоду в доме", свой Эдем или Нод.Как в стихотворении Юрия Левитанского:❝Каждый выбирает для себяЖенщину, религию, дорогу,Дьяволу служить или пророку, <...>Слово для любви и для молитвы,Шпагу для дуэли, меч для битвы, <...>Щит и латы. Посох и заплаты.Меру окончательной расплаты.Каждый…
