Горничная



Как детектив эта история не выдерживает никакой критики: все слишком примитивно и нелепо. Мне она оказалась интересна с другой точки зрения.
Можно, конечно, спорить, насколько достоверно показан внутренний мир человека с расстройством аутического спектра. Поскольку проявления такого рода проблем весьма разнообразны как по внешнему виду, так и по степени тяжести, я вполне могу допустить, что предлагаемый автором вариант тоже может существовать. Но меня гораздо больше заинтересовало в этой истории другое.
Когда читаешь книгу, очень сложно удержаться от восклицаний "Ну это же очевидно!". Они возникают регулярно в самых разных ситуациях. И вот тогда понимаешь, насколько вещи, естественные для нас, трудны для восприятия людям с определенными особенностями. Привычные недоговорки, переносные…
