Думай как миллионер. 17 уроков состоятельности для тех, кто готов разбогатеть



Специфическая книга. Много толковых идей о том, как люди сами себя настраивают на негатив, в данном случае – на неуспех и бедность. Но и странных моментов немало: какие-то дикие истории о том, что каждая фраза содержит определенные «вибрации», поэтому нужно постоянно произносить их; психологические манипуляции типа «ты делай, как я скажу, а если сомневаешься – так это твои нищебродские комплексы тебе мешают»; иногда противоречия самому себе по мелочи. В общем, читать надо просеивая через мелкое сито, но толковые идеи там есть.
