Любовь в эпоху ненависти. Хроника одного чувства, 1929-1939



Приступила к чтению этой книги совсем неподготовленной, прочитав восторженный отзыв у знакомого блогера - ах-ах, какая глубина, как хорошо передана атмосфера эпохи, ах, романтика. К сожалению, ни после десятой, ни после сотой, ни после последней страницы глубины и романтики найти не удалось.Главный действующий герой романа - богема, преимущественно немецкая, хотя в какой-то момент автор не выдерживает и прыгает в политику, например, на Сталина и его неудавшуюся личную жизнь. На страницах присутствует все - адюльтеры, бесконечный обмен партнерами, беспорядочная половая жизнь, но только не какая-то грандиозная история любви, о которой поневоле ожидал прочитать, увидев заглавие. Немалая часть текста напоминает исторические анекдоты в духе "А спал с Б, женился на В, но настоящей музой была…
