"Магазин снов" мистера Талергута



Современная литература. Даже не знаю... магический реализм? )) сомневаюсь... ну, где-то как-то притчи-сказки.Сюжет: юная Пенни проживает в... городе снов? не уточняется. Здесь все жители занимаются снами - или они обслуживают спящих людей - потому что все они попадают в этот город - или производят сны, или, так сказать, продвигают-распределяют эти сны. Самый лучший в этом плане - магазин мистера Талергута. Пенни всегда мечтала получить здесь работу. И вот ее мечта исполнилась. Девушку по-доброму встретили в магазине, и ей очень понравилось здесь работать - всегда узнаешь что-то новое, знакомишься со многими необычными и интересными людьми...Да вот, помню, как одно время про эту книжку все стали говорить на буктьюбе, все такое. Вроде по описаниям звучало интересно, но я отнеслась с…
