Коты погибают в тени



Спутанные у меня остались чувства после этой повести. С одной стороны, весьма изящный, почти певучий язык повествования, яркие сравнения и очень кинематографичные описания, понятные, но от этого не менее прекрасные метафоры. И да, не могу не отметить стильную, на мой взгляд, обложку! Однако сюжет совершенно меня не затронул и даже временами вызывал недоумение, слишком уж много вопросов без ответов. Когда дочитала, осталось ощущение, что всё это было частью большей по объёму повести, лишь кусочек произведения. И, честно говоря, мне показалась сомнительной идея помещения всех происходящих событий в настоящее прошлое. Субъективно, но данный сюжет больше просится в фантастическую антиутопию (или я просто слишком люблю фантастику, что весьма вероятно).
Тем не менее, на эмоции "Коты" влияют…
