Глаза боятся, а руки... пакостят



Из плюсов:Необычно описан мир, интересно читать о том как демоны скрываются среди людей, и как с ними связаны ведьмы, так же интересная задумка с фамильярами, раньше такого не читала. Так же необычная любовная линия(лл далее) с несколькими партнёрами  (дада в этом мире так положено и нечего  меня осуждать), любовь по узнаванию друг друга и истинная. Не напряжная, легкая книга, почитать по свободке можно.Из минусов:Такое чувство сто вся книга крутится вокруг замужества.Лл почти не раскрыта, не описано развития отношений от слова совсем, как по мне этого не хватило, не понять откуда у персонажей такая привязанность к ГГ а не к другим ведьмам. Также о Главной Героине, я не заметила в ней ничего интересного, да-да, «попаданка в тело с ведьмовской силой» звучит многообещающе но вот сам…
