Пациентка



Сюжет. Двое людей: маньяк Салли и домохозяйка Нэнси, у которых в психике сдвиг по фазе, но фазы с противоположным знаком, являются главными действующими лицами.
Нэнси любит риск. А закомплексованный на религии Салли, считает себя божьим посланником для борьбы с пороком. Столкнулись они на дороге: Салли подобрал попутчицу (Нэнси) с целью убить, т.к. в каждой женщине видел шлюху. Нэнси обожает риск, поэтому сумела не только избавиться от насильника, но ещё и угнала его машину. Этого Салли ей простить не мог и, поскольку всё происходит в глухой техасской провинции, он быстро её находит и тайком начинает преследовать. Но Нэнси, начинает самостоятельную борьбу с местной мафией (1957 год!), чтобы отомстить за запуганных мафией мужа и сына. Её преступления каждый раз срывают у Салли собственное…
