1984



Первый раз читала книгу в 2014, так уж интересно совпало. Сейчас осознанно решила перечитать заново.Что я могу сказать? Книга ужасает. Поначалу (там где пятиминутки ненависти, перекручивание фактов в пользу партии, стирание прошлого, новояз...) в этом всем реально узнаешь идеологию современной рф. Дальше, даже от минутного предположения, что подобный строй возможен в реальности, становится противно. И жутко.Ужасно понимать, что пока читаешь об вымышленных издевательствах над вымышленным героем, это же происходит в реальности. С настоящими людьми. Из-за такой же (или очень близкой к этому) больной идеологии.2022 заставил многих людей переосмыслить и пересобрать жизнь, но также немало людей, подобно второстепенным героям романа Оруэлла, остались глухи и слепы. А может наоборот, оглохли и…
