Секретарь демона, или Брак заключается в аду



После откровенно понравившегося мне цикла эта книга кажется редкой дешевкой.Ну, начнем по порядку. Можно уже догадаться, что книга мне не особо то и понравилась. Во-первых, мне показался довольно слабым сюжет. Да, сам момент попадания в ад был интересной задумкой, но по мне неудачной. Мир, как мир. Со своими тараканами, довольно приветливый мир, что необычно. Но мир. Понятный всем нам. Героиня обычная девушка. Не дура, не стерва. Просто женщина. Герои мужского пола? Ну все как на подбор и как по канонам. Вообще, количество красавчиков больно напоминало "рай", а не "ад". Нестыковочка...Вполне возможно, что ранее я уже принималась за данную историю, т.к. все же сюжет показался мне довольно знакомым.Любовная линия слабая. Герои не похимичили. Все просто и обычно.Слабо. Не советую!
Клуб Риф. Летняя практика. 