Разделенные



Итак вторая или какая там она по счету в цикле. В конце первой части, громкие заявления Коннора наталкивали на мысль что что-то изменится для беглецов, и вот прошел год, а мы все там же где и были. По факту Коннор так ничего и не придумал и так и плывет по течению в этом лагере. Риса тут вообще как будто и не нужна повествованию. Новые персонажи тоже не сильно впечатляют, Старки хладнокровный придурок, идущий по головам, симпатизировать такому герою невозможно, а соответственно все что он делает в книге вызывает только раздражение. Мираколина, в целом ничем не отличается от Льва в начале первой книги. Сам Лев тоже непонятно чем занимается, вроде бы он и сопротивлением, а вроде бы и не его это дело как он сам говорит. То, как объясняется почему пришли к Разборке, это вообще что-то…
