Игра ангела



Карлос Руис Сафон прекрасен - язык, погружение, герой. И  Карлос Руис Сафон - Тень ветра  получила мои 5 баллов сразу. Одно из самых сильных моих читательских удовольствий.И вроде бы все составляющие коктейля есть и в Игре ангела. И язык, и герой (очень похож), и мистика, и повороты сюжета, и книги, и Барселона. Но...Видимо, второй раз фокус смотреть менее увлекательно. Такого завораживающего эффекта не повторилось. Хотя роман, безусловно, выдающийся. Просто ожидания были завышены.
