Две недели до счастья



Если вы хотите заставить женщину замолчать - целуйте её, хотите её запугать - целуйте,  хотите подчинить себе - целуйте, хотите наказать - тоже целуйте. В любой непонятной ситуации нет ничего лучше поцелуя)) Процентов 40 всей книги состоит из поцелуев. В общем-то это все, что можно рассказать о главном герое, который пытался совладать с женщиной.Даже для своего жанра эта история кажется слишком уж не логичной. Сюжет завязан на вспыхнувшей, с первого взгляда, страсти. Интриги нет, так же как и желания возвращаться к роману ещё раз.
