Чёрные кувшинки



Вот странно, книга у меня в желаемых очень давно. И рекомендовали ее очень уважаемые мной люди, литературные вкусы с которыми обычно совпадают. И если я начинаю разбирать "на атомы" - все составляющие детективов, которые мне нравятся, есть:- нетривиальный сюжет и интересный сюжетный ход - есть- загадка, настоящая сложная, запутанное расследование, которое сложно идет - есть- неплоские, неординарные персонажи - есть- антуражное место действия и попутные любопытные истории о месте, где писали импрессионисты и в частности, Моне - естьНо вот не понравилось. Объяснить не могу. Сюжет затянут, герои раздражают, расследование нелогично. Возможно, так. Хотя... честнее будет написать - не сложилось.
