Забывчивость – мое второе… что-то там. Как вернуть то, что постоянно вылетает из головы



В названии книги два предложения.
Так вот - на второе из них, и самое важное, автор ответ не даёт.
Может быть тоже забыл?
Точнее, ответ расположен в последних строках книги и звучит так:
если вы хотите больше углубиться в тему, вы можете почитать другие мои книгиВ то же время совсем бесполезной книгу назвать не могу.
Автор нейробиолог с большой врачебной практикой, а в прошлом практикующий нейрохирург.
О мозге действительно знает много.
Но щедро делиться знаниями не спешит. Выдаёт по чуть-чуть.Ослабление когнитивных функций мозга - бич нашего времени.
Этому способствует огромное количество бытовых и электронных помощников в современной жизни.
Они берут на себя часть функций, помогая нам.
И да, на самом деле помогают.
Но часть нашего мозга, которая раньше была задействована, постепенно…
