Портрет Дориана Грея. Сочинения (сборник)



культовое произведение, сюжет которого знает, наверное, каждый. именно это сыграло надо мной злую шутку, ведь у меня были свои представления и ожидания от персонажей. но! мне все равно понравилось. три персонажа. три разных характера. Бэзил - добрый, порядочный и чувствительный художник. лорд Генри - прямолинейный и циничный аристократ, который проповедует новый гедонизм. И Дориан - молодой юноша, необычайной красоты, наивный и доверчивый. лорд Генри быстро берет его в оборот и учит своим истинам. все это напоминает библейские мотивы - ангел, демон и человек между ними. у Дориана был выбор не следовать советам Генри, но вседозволенность так заманчива. а эта удача с портретом, который принял весь удар на себя... но все то, что мы творим, не проходит бесследно. расплата идет потом по…
