Евгений Онегин



На днях мне удалось дочитать поистине легендарное произведение А.C Пушкина под названием «Евгений Онегин», и честно сказать, я был не очень впечатлен. Лично для меня данная история слишком банальна и скучна. Два абсолютно противоположных по характеру человека влюбляются в друг друга в разные периоды жизни, а потом страдают из - за того, что у них ничего не получилось. То есть, не было какого - то интереса читать книгу, лично для меня было всё предсказуемо. Еще, что меня отталкивало это то, что произведение в стихах, никак не могу я воспринимать такие книги. Такая же проблема была и с произведением «Горе от Ума» Грибоедова.Но я не отрицаю того, что «Евгений Онегин» является легендарным романом. Образом Евгения и Татьяны до сих пор вдохновляются много людей, и это очень радует. Множество…
