Здесь все взрослые



«Прошлое — вот оно, смотри на него, если хочешь. Но фокус в том, что свое прошлое ты всегда видишь по-разному, и для двух людей оно всегда разное. Каждый видит мир своими глазами, через призму того, что произошло с ним до этой минуты. Да и в настоящем попробуй разберись».По сюжету, на глазах главной героини, 68-летней вдовы Астрид Стрик, школьный автобус сбивает соседку, с которой у женщины были довольно натянутые отношения. Это трагическое происшествие заставляет Астрид переосмыслить свою жизнь и родительство. Хорошей ли матерью она была? Правильно ли воспитывала детей, какие ошибки совершила, какие травмы нанесла? Как это на них повлияло, можно ли это исправить?У Астрид трое детей, два сына и дочь, и у всех, конечно же, свои тайны и проблемы. Так, старший сын успешно развивает свой…
