Между заботой и тревогой. Как повышенное беспокойство, ложные диагнозы и стремление соответствовать нормам развития превращают наших детей в пациентов



Книга немецкого педиатра заинтересовала меня личностью редактора. Это блогер petitebete, учёный-иммунолог, которую я с интересом читаю уже некоторое время. Но, увы, книга показалась мне не такой уж и полезной, так как большинство проблем, которые там освещаются, актуальны только для Германии. Российскому читателю они не близки. Конечно, у нас есть схожие недостатки медицинской системы, и я бы с радостью почитала аналогичную книгу про российскую действительность, но продираться через чисто немецкие реалии было скучновато. Как итог, можно сделать вывод, что многие отставания в развитии у ребенка можно преодолеть в семье, с грамотным педиатром, без привлечения дополнительных специалистов.
