Графиня по вызову



Очаровательная авантюристка Аделина зарабатывает себе на жизнь игрой в Графиню по вызову. Как правило, ее клиентами становятся мужчины, когда им нужна спутница без интима. Скажем, сыграть роль жены, чтобы помочь с повышением по службе. Аделина виртуозно играет в карты и никогда не проигрывает, быстро соображает, остра на язык и вообще умеет выживать и выбираться из самых разных неприятностей.Граф Арман Ортэго решает воспользоваться услугами Аделины и просит ее в течение месяца играть роль его жены. Ему необходимо попасть в список гостей герцога Кальво, который в столь рьяно защищая свою дочь от посягательств мужчин, готов приглашать к себе в дом только супружеские пары. Аделине обещана внушительная сумма денег, а Арману - возможность произвести на герцога впечатление, завести полезные…
