Французский роман



До чего же всё-таки Фредерик Бегбедер буржуазный! Только человек, родившийся в Нёйи-сюр-Сен, в семье Шатенье де Ла Рошпозе, с одной стороны, и потомственных владельцев сети беарнских термальных курортов с другой, может настолько уверенно себя чувствовать и непринужденно о себе (и только о себе!) рассказывать. Никакого страха перед будущим, ни малейших сомнений или неуверенности в себе и своём месте в мире. Даже такое случайное и ничего не значащее совпадение из личной жизни - в день, когда Бегбедера "упекли в кутузку", его брат был представлен к ордену Почетного легиона, - воспринимается не иначе как аллюзия на сложную, полную противоречий историю Франции.Главный вывод, который можно сделать из автобиографии Бегбедера: он сын своей семьи. Здравомыслящий, практичный и рациональный…
