Необыкновенная обыкновенная гуашь. Старая техника в новой аранжировке. Советы дизайнерам и иллюстраторам



Кто из нас в детстве не рисовал яркой плотной краской на школьных уроках изо? Податливая, простая для освоения, быстро сохнущая, без специфического запаха и не требующая дорогих инструментов, гуашь выглядит почти идеальной...Любопытная книга про плюсы и минусы краски, сравнение ее с другими, небольшим набором интересных приемов. И очень классными иллюстрациями в качестве примера.
Полистать для общего развития было любопытно, особенно учитывая, что гуашь мне нравится, но ничего сверх нового или того что "надо попробовать вот прям сейчас" найти не удалось.
