Переходы



Наверное, я возлагала на эту книгу много надежд. С первых страниц меня взбесила «фишка» с нумерацией. Когда в тексте сказано, что занимательное чтение начнется с указанной страницы, а в пагинации баронессы такого числа и в помине нет.
Может, это был явный знак не вписываться в это плавание педантичному читателю?
Перескакивая со страницы на страницу, из моей девичей памяти стали ускользать многие моменты, что приходилось возвращаться и перечитывать. В конечном счете мне эти переходы по страницам надоели.
Возможно, я тот человек, которому пагинация баронессы была противопоказана.В остальном, необычная история любви. Приключенческая, интригующая своей развязкой, с интересной идеей. Да еще и с Коко Шанель Переключиться после тяжелого дня, со сложной предыдущей книги, для неглубокого чтения.
