Три глотка волшебного напитка



Неплохая история, с любопытной и многообещающей завязкой. Травница, свое дело, ещё и жрецы-не совсем жрецы, сплошная экономика, немного суеты и магии. Но фантазия автора сделала кардинальный скачок и дальше история понеслась по другим рельсам. Жаль, что часть информации так и осталась за кадром. Появлялись новые персонажи без пояснений кто это, что умеет и как вписывается в картину мира. Герои же воспринимают их как старых знакомых, которых никому представлять не надо, ведь все их знают хорошо. А если их называть то по имени, то по прозвищу, то по титулу или просто ограничиваясь чем-то ещё более обезличенным, то путаница нарастает. Пошаговое раскрытие тайн и мелких особенностей, оставленных на волю фантазии читателя, помогает вжиться в мир. Но если умалчивается так много, то остаётся…
