Сеть смерти



Люблю Майка Омера и после знакомства с Зои Бентли всегда с нетерпением ждала выхода новых книг, будь то продолжение серии или новые истории. Но «Сеть смерти» — это какое-то дикое разочарование. Абсолютно бестолковая книга. Зачем, что это вообще было?По сюжету, в Гленмор-Парке опять происходят убийства. В собственной квартире найдена задушенной молодая женщина, которая оказывается поклонницей ролевой онлайн-игры и сериала «Баффи — истребительница вампиров». А в другой части города, опять-таки у себя дома, зарезан мужчина, на досуге развлекавшийся тем, что мерзко троллил женщин в сети. И вот детективы Джейкоб Купер и Ханна Шор берутся за два параллельных расследования.«Сеть смерти» — продолжение серии «Тайны Гленмор-Парка», которую у нас упорно позиционируют, как приквел трилогии о Зои…
