Пожиратели света и тьмы. По мыслящим Королевствам. Триумф души (сборник)



В очередной раз убедилась, что героическое фэнтези это не моë. Эта книга меня тоже впечатлила скорее количеством фейспалмов, нежели чем-то хорошим.Это сборник, в нём все три части приключений Этиоля Эхомбы и его спутников. Началось все с того, что пастух Этиоль, беседуя с умирающим от ран чужеземцем, невольно принял на себя долг найти и вернуть на родину прекраснейшую деву Темарил. Ну, и как водится: попрощался с семьей, всем миром собрали ему в путь котомку, и айда-айда туда, не знаю куда.Первая часть нервировала меня очень. Я не люблю, когда мерисьюшный герой, благодетельный во всех отношениях, безупречный весь такой из себя, эрудированный, достает из котомки артефакт за артефактом, походя уделывая любых врагов и утрясая любые передряги. А тут только так и никак иначе. А до кучи меня…
