Невидимые планеты. Новейшая китайская фантастика



Сборник достаточно пессимистичных рассказов семи разных авторов. За редким исключением во вполне западном стиле обсуждены: цензура, генетические эксперименты, малость человека, экология, неравенство, старость и современная городская жизнь. Больше всего понравились собственно "Невидимые планеты", где обсуждается какие нестандартные общества и типы жизни могут возникнуть на нестандартных конфигурациях планет (в т.ч. два живущих в разных временных масштабах вида), и Лю Цысиневская "Забота о Боге" с рефлексией о пути и старении любой цивилизации.
