Встретимся на Кассандре! (сборник)



Вообще я люблю творчество Ольги Николаевны Громыко, но эта книга меня откровенно расстроила. Здесь нет какого-то большого интересного сюжета, скорее набор зарисовок на тему счастливого строительства мира добра и дружбы в условиях бюрократии. Набор героев напоминает встречу выпускников из разных частей цикла, только Роджера Сакаи с командой не хватает (а жаль, в конце у всех случилась романтика, только Полине как-то не повезло). И главное, предыдущие книги были интересны ещё описанием разномастных инопланетян и инопланетной живности, а на Кассандре с этим как-то не сложилось.Грустно, конечно, но питаю большие надежды на "Карму"
