Future Diary, Volume 02



Второй том и минус еще один владелец дневника. По ощущениям, автор начал перебарщивать с трешаком. И если стеб над первым свиданием и даже комната с трупами дома у Юно еще ничего. Но какой-то максимально алогичный культ с девочкой в клетке и Двенадцатый в трикошке это перебор. Скорее всего, дело в том, что всей этой вакханалии ужасно не хватает подробностей. Того же психа в трико показали, дай бог, на десятке фреймов. А он как бы один и достаточно важных персонажей. Ни лица, ни мотивации, ни характера. Ну хоть девочку-культистку не прокатили, дали чуток текста. Ну и расчлененка в ассортименте, как и в первом томе.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 