Тысяча дней в Венеции. Непредвиденный роман



В этой книге есть всё, что мне нравится. Много бытовых подробностей, много кулинарии, рецептов. Есть и женщина, которая круто изменила свою жизнь. Решительность, которая меня восхищает. Есть любовь.
И написана  книга нормальным языком.
Но , увы,  победила теплохладность, которая охватила меня сразу же, с первых страниц.  То есть, мне никак. Это самое гадкое отношение, которое может быть при чтении. Читаешь, а тебе не интересно. Умом понимаешь, что это твои темы, но эмоций - ноль. Очень жаль, но не совпали мы с книгой совсем.  Не дочитывала, а домучивала книгу. Даже рецепты  рецепты не вдохновили особо, хотя это вообще странное дело)
Думаю, что дело в главных героях, которые мне, к большому сожалению, не понравились. Не то чтобы вызвали антипатию, негатив. Вовсе нет. В этом и проблема -…
