Маркиз и Жюстина



В продолжение квеста по поиску годной порнушки и благодаря книжному клубу в секс-позитивном антикафе напоролась на эту книгу и прочитала залпом.Несомненный плюс этой книги - автор явно разбирался в вопросе. Тут и  Путь плети , и БРД, и практики вроде как неплохо описаны (хотя за совсем жесткие не могу говорить, не пробовала и не наблюдала).Минусы, на мой взгляд - очень внезапная мистика без предупреждения и не самые "вкусные" описания секса (впрочем, возможно, я просто слишком для них ванильна, и кому-то зайдет больше). Ну и вставки про пытки и смертную казнь в эротическом романе - для меня лично перебор. Впрочем, у меня просто не стоит на такое, как и лайфстайл БДСМ.
