Радикальное Прощение. Духовная технология для исцеления взаимоотношений, избавления от гнева и чувства вины, нахождения взаимопонимания в любой ситуации



Книга о магическом исцелении жизни с помощью прощения, способная вызвать множество споров. Чего даже стоят резензии здесь - от восторга до откровенной злости. Честно, мне было сложно поставить этой книге какую-либо оценку, попрошу при прочтении рецензии не опираться на цифру, а больше на текст. Итак, давайте разберемся почему книга вызывает столь противоречивые мнения.Во-первых, автор явно не стесняется выстраивать свои основные положения на религиозных концепциях. В книге есть моменты, которые писатель называет "допущением". Выглядит это примерно так:"Допущение. Давайте просто гипотетически предположим, что человеческая душа вечна и реинкарнация существует. "На таких моментах строятся все основные идеи радикального прощения. Для меня было странно, что некоторые принципы на самом деле…
