Дикая звезда



Книгу условно можно поделить на две части. В первой добрая и смелая Байрони возвращается в семейное гнездо после многолетнего проживания в Бостоне с тетей. Это не был ее выбор, девочку отправила туда пожить ее мать, видя насколько неблагоприятная обстановка в доме, насколько скотские отношения к людям и собственной жене и дочери у ее мужа. Таким же моральным уродом растет и старший сын. Мать мечтает о том как Байрони найдет себе хорошего мужа и будет жить счастливо, но женихов пока на горизонте не видать))
Но отец тоже не ждет с моря погоды, а ищет куда бы пристроить дочку, ведь она красивая, а для него это возможность пролдать ее подороже любому кто заплатит.  И такой человек находится. Это дальний родственник матери Байрони и ему срочно нужна жена, для прокручивания одной аферы. К…
