Соперник



История Мэдока и Фэллон.
Первая часть серии "Агрессор" понравилась чуть больше, но и эта неплохая.
Читала её вечера 3, но последние 100 страниц шли очень туго, нудно, только и ждала когда уже это всё закончиться.
Сама история запутанная и когда ты узнаешь всё постепенно, становиться интереснее с каждым поворотом истории. Понимаешь как важно разговаривать о проблемах, обсуждать всё вместе и решать проблемы отношений вместе. Говорить о чувствах к друг другу.
Для любителей романов самое то.
Ну а я буду читать 3 книгу "Падение" о Джексе.
