Луна светит безумцам



К сожалению, мои ожидания (читала первую книгу цикла) не оправдались. Герой по-прежнему периодически служит игрушкой для битья различным людям и нелюдям. При этом в "нужный" момент у него все отлично получается, он прямо превращается в всемогущего и всезнающего колдуна. И самое непонятное - это его поведение в течение всего повествования. Он вроде все знает и понимает, да и вообще впечатления тупого не производит. Но когда дело доходит до действий, то большую часть книги он тупит, тормозит и делает совершенно не то, что собирался или должен.То же самое с развитием сюжета. Моментами он даже интересен (особенно когда герой хоть что-то делает, а не занимается болтологией и самокопанием. Герой сталкивается с большим количеством злодеев. Тут есть и мафиози, и различные оборотни, и…
