Письма смерти



В общем, вполне читаемо. Хотя кукловод вычисляется моментально по одной педалируемой автором примете:Очень интересна механика совершаемых преступлений. Они организованы действительно остроумно и изящно, тогда как герои совершенно плоские и функциональные, не более((Отдельный жирный минус - перевод. Вот это действительно страшно. Если до того, как взяли в руки эту книгу читали классическую литературу или даже детективы, но в исполнении Агаты Кристи или Жоржа Сименона, не поленитесь, прочитайте какую-нибудь инструкцию, к какой-нибудь технике, тогда огромное количество штампов или элементарная неграмотность не будут так раздражать))
