Потерянные Сердца



Смесь драмы с любовным романом, для меня было скучно.
Двадцатилетняя Наоми с семьёй в поисках нового дома кочует по Америке. Наоми вдова, но это ничего не значит. Замужем она была всего несколько месяцев и не сказать, чтобы любила мужа. С любовью у персонажей этой книги вообще туго. В порядке вещей потерять мужа/жену, поскорбеть пару месяцев и вступить в новый брак. Автор уверяет, что иначе не выжить, но меня покоробило от момента, когда некий молодой человек остался вдовцом, но уже через несколько дней к нему в фургон припёрлась дочь священника (!), чтобы заштопать носки и намекнуть на большее. Этот дебил что, сам себе носки зашить не способен?! Кашу сварить? Вещи постирать? Без женщины прям сдохнет? И девица тоже хороша. Тело первой жены ещё не остыло, а она уже в статус второй…
