Собор Парижской Богоматери



Если Вы считаете, что литература не должна быть нудной, лучше пройти мимо романа, а пожалуй и мимо самого мэтра Гюго.Сам я - очарован сюжетом, равно как и персонажами.Да, порой проблемы с логикой поступков, но так полагается у литературных героев, иначе в произведении не будет завязки.))Но черт возьми, пусть это субъективно, я всегда считал, что мастер слова тот писатель, который может остро и точно попасть в цель одним-двумя словами, или же парой предложений. Таких авторов обычно разбирают на цитаты, таких любят перечитывать и возвращаться к ним снова и снова. А вот у Виктора Гюго с этим жесткие проблемы во всех его работах.Приблизительно 15-20 страниц (в зависимости от издания) ТОЛЬКО лишь описание собора, какие у него завихлюшки на фасаде и какие кабинеты...КАРЛ, 15 страниц?…
