Драконы Погибшего Солнца



#марафонтолстяковПо сравнению с крайне динамичными и эпичными "Драконами летнего полдня", эта книга о новой эпохе на Кринне сильно уступает. Сюжет очень затянут, в некоторых главах зачастую не происходит ничего интересного, выстреливают далеко не все ружья, а некоторые интриги (в частности, где прячется Циан) можно просчитать за триста страниц до концовки.Новые персонажи, если честно, пока тоже совсем не радуют, да и часть прошлых стали блеклыми подобиями самих себя, даже Палин и Аша. Мы знакомимся с минотавром Галдаром, но этот герой совершенно неинтересный и не развивается всю книгу. Немного получше ситуация с рыцарем Герардом, но он раскрылся полноценно только ближе к концовке. А Сильванеш запомнился куда меньше, чем Гилтас и невесть куда пропавшая Львица. Мина? Вообще не интригует,…
