Нортенгерское аббатство



Веселая, очаровательная, динамичная история, написанная Джейн Остин. Насмешка Остин и сатира на готические романы с хорошо осведомленной и довольно шустрой, в основном, всеведущей героиней, которая к тому же напрямую общается с читателем(!), заставили меня улыбнуться!« Нортенгерское аббатство » — очаровательная история, вращающаяся вокруг молодой, невинной и наивной «героини» (по выражению Остин) Кэтрин Морланд. В соответствии со знаменитой цитатой Остин о том, что «Если юная леди не находит себе приключений в родной местности, она должна поискать их на стороне», история развивается, когда Кэтрин совершает авантюрное путешествие из своего дома в Фуллертоне в Бат, а затем в готическое аббатство в Глостершир. В своем путешествии она приходит к пониманию людей и мира вокруг нее, того, что…
