Психология масс и анализ человеческого "я"



Фрейд давно умер от рака челюсти, оставьте бедолагу в покое. Его концепции в большей части неверны и их стоит воспринимать лишь как историю. На все громкие теории совершаются «набеги», все хотят кусок пирога, опровергнуть святило. Так было всегда, так происходит и сейчас в современной науке.– Многие, кто пытался опровергнуть Фрейда, добились успеха. Это чистая правда. Но добились ли они его без явного антагониста?– Куда бы свернул психоанализ, психология в целом, если бы не Фрейд? Этот человек задал одно из направлений науки.Что же в самой книге?Фрейд – есть Фрейд. Если убрать идею либидо и подводящие под неё же мысли, то от книги останется страниц 10. Это немного странно.Во всей книге один и тот же посыл, который в процессе прочтения приелся. Позвольте правильно выразиться. То есть с…
