Настройщик



Совсем недавно прочла у автора роман " Зимний солдат", который произвел на меня сильное впечатление. Решила продолжить знакомство с творчеством американского писателя.
Аннотация просто не позволила пройти мимо этого произведения.
Но скажу,что для интересного романа одной атмрсферы мало. В сюжете должны быть герои, поступки которых читатель может об'яснить для себя складом их личности. А еще любое повествование нуждается в логике.
К сожалению, здесь я с этим не встретилась. Может это связано с необычным жанром романа, представленным исторической фантастикой.
Сюжет относит во времена колониальных завоевований Британии. Английская армия покоряет Бирму.
В рамки этих исторических событий вписан фантастический эпизод путешествия лондонского настройщика на берега Салуина. Здесь  в глубине…
