Наследник



Рассказ Преемник (Наследник)/ Successor 1957 г.,вошел в антологию А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Мезальянс явление в жизни нередкое, он стал весьма успешным атрибутом литературных произведений. Тема неравных браков освещалась и писателями классиками, и даже художниками.
Рассказ обрисует плачевное состояние Джона Флизона ,вступившего в неравный брак. Мужчина женат на богачке Коре, которая старше его на десять лет.  У женщины есть многомиллионное состояние, виллы,
яхты, дорогие авто, огромный штат прислуги  и все , к чему только можно стремиться. Но все это принажлежит  непривлекательной и властной женщине. Супругу отведена очень скромная роль прислуживать и ублажать капризную толстуху.
В душе мужа никогда не было любви
к Коре, а по прошествии пяти лет совместного проживания,…
