Толстый Джоу



Рассказ Толстый Джоу / Fat Jow,1963 г. входит в антологию А.Хичкока
"Убийства в которые я влюблен".
Героями рассказа станут члены китайской диаспоры, проживающие в Америке.
По старым американским фильмам мне запомнились " Чайна Тауны" в которых торжествует китайская орг.преступность,
а  доблестные янки вступают с ними в непримирую борьбу.
В рассказе представлен эпизод противостояния китайской общины американскому рэкету.
Китай загадка для всего мира. Самобытная культура и особый менталитет жителей Поднебесной разительно отличают их от западного мира.
Герой рассказа  Толстый Джоу предостерагает сына хозяина от неверного шага. Юноша, воспитанный в западных традициях ,поспешно решает обратиться
к помощи властей, после убийства своего отца. Но у  Толстого Джоу ,всю жизнь проработавшего…
