Несчастная Руфь



Рассказ Неприятности с Рут / The Trouble with Ruth   1957 г.  А.Хичкока
" Убийства в которые я влюблен"
Человеку нелегко жить с расстройствами здоровья, особенно если это недуг психического склада.
В рассказе раскрыт случай, когда у героини нет возможности самостоятельно справиться со своим влечением.
А окружающие не понимают и осуждают ее. 
Рут с детства подвержена клептомании. Она знает, что ее поступки ужасны,
но все происходит против ее воли, и в карманах молодой женщины часто оказываются безделушки, машинально прихваченные во время визитов в магазины. Состояние  жены крайне огорчает ее мужа, который улаживает проблемы, оплачивая незапланированные покупки супруги. Клептомания ,признанное обществом расстройство, и описание женщины полиция внесла в базу данных.
Однажды ,на особенность…
