Тайная лавка ядов



После прочтения книга оставляет противоречивые чувства. Интересная задумка, читается легко и динамично, но как-то не цепляет. С одной стороны история прошлого Неллы и Элайзы по началу захватывает. Это история таинственной лавки, в которой женщина-аптекарь продает яды для женщин попавших в сложную жизненную ситуацию по вине мужчины. Автор смогла передать симпатию к Нелле и пусть ты знаешь, что она убийца, но в тоже время переживаешь и боишься за неё. Было интересно читать о различных свойства растений и как способы их приготовления или  концентрация влияют на свойства растения. Так же автор оставляет посыл: убивать - плохо, но ради благой цели, можно. Хотя это в корне не верно и появляются сомнения по отношению к книге. Финал немного подкачал, но всё же, ты готов простить данной истории…
