Птицы Великого леса



По шкале от одного до пяти - это тройка за мир плюс один бал за то, что я дослушала. Итого 4/5. Но под конец я уже не чаяла, когда эта эпопея завершится. По шкале моего мерила славянского жанра (Ходящие в ночи) — это 7/10.Все основные события закручиваются вокруг девушки, которая с рождения является лесной ведьмой. Её силы заблокированы и она живёт почти нормальной жизнью. А потом она решает, что ей нужно прогнать незнакомца, прокляв его. Один раз, мол, не считается. И все ее поступки и дальнейший путь проходят так же спонтанно и без царя в голове. Она раз за разом поддается порывам, из раза в раз не может решить: она ничего не достойна, потому что дочь мельника, или достойна всего, потому что лесная ведьма. У Дарины напрочь отсутствуют не только мозг и инстинкт самосохранения, но и…
