Токийский гуль: Прошлое



Фото внизу, разворачивай. Скажу,  что я не ярый фан тайтла (ведь я не фанатею вообще ни от чего),  но я смотрел и читал все (кроме ранобэ),  у меня есть артбук zakki, а ещё особая любовь к ТГ за то,  что манга (основная и Re) завершена.Итак,  это 3-я книга,  но поскольку я прекрасно помню всех героев и события,  мне последовательность не важна.Для самостоятельного чтения или первого знакомства работа не подходит, надо знать героев, ведь они особо тут не раскрываются и преподносятся так -  о,  вот этот тип 10 слева в 25 ряду,  помнишь такого? Нет? Как так?! А вот же он и звать его так. Описание? А зачем? Ещё нужно понимать и помнить какое у кого кагуне, как оно действует. Красиво оформленный томик (но некоторые ранобэ ещё лучше оформлены),  объёмом 230 стр, обложка повторяет супер обложку…
