Воздушные пираты. За темными лесами



Прочитала две первые книги (второй дала шанс, потому как хотела все-таки получить обещанных воздушных пиратов), но поняла, что не готова читать вот это непонятно для кого предназначенное действо. Не поймите меня неправильно, я люблю как совсем детские книги (потому что только в них сейчас осталось доброе и светлое), так и универсальные истории вроде хроник Нарнии и Гарри Поттера, где есть над чем подумать в любом возрасте. Жаль, но тут промах по обеим категориям. Слишком детская и чисто приключательная история, чтобы подойти взрослым, однако слишком жестокая и кровавая, чтобы я могла порекомендовать детям. Я не прощаю, когда гибнутПотому читать дальше точно не буду. Ну и выкопанные из-под ногтей мертвецов сокровища? Серьезно?
Очень, очень много неприятных и темных подробностей без…
