Большая четвёрка



Несмотря на то, что леди Агата является талантливым автором, не все ее работы получаются блестящими и совершенными.  Третий роман про Эркюля Пуаро, не считая потрясающих рассказов, написанных между, оказался сырым, недоработанным, наивным. Но не потому, что автор не способна написать остросюжетную новеллу на должном уровне, а просто потому, что не захотела приложить к нему все свои силы, навыки, и талант. Другими словами, позволила себе схалтурить. Хотя задумка, главная идея романа, несомненно, очень интересная с разных точек зрения. Если бы Агата Кристи жила в наше время и была моей любимой женой, я бы посоветовал ей переработать этот роман. Да, это был бы не классический английский детектив, зато на злобу дня. Итак, 2022 год от рождества Христова. Тайная мировая организация…
