Мы



Давным-давно я прочитала «1984» Оруэлла, затем «О дивный новый мир» Хаксли, а следом начала читать «Мы» Замятина.Книга не пошла: слишком сухо, слишком скучно. Особенно, после предыдущих антиутопий.В этом году я решила прослушать аудиоверсию в исполнении Дмитрия Глуховского.Всё равно – сухо и скучно, но мне было приятно слушать голос Глуховского.Почему это роман-антиутопия? Разве мы живём не в мире, где государство следит за нами, контролирует все отрасли нашей жизни? Где все мы – винтики одной большой машины, которые можно заменить другими? Где люди преклоняются перед выбранным правителем? Где «мы» превыше, чем «я»?Да и вообще: заберите у людей свободу выбора, свободу действий и... люди привыкнут. И привыкнут быстро, если использовать силовые методы. И если появится какой-то смутьян, его…
