Время уходить



итак, маленькая Джена Меткалф, читая дневники своей пропавшей 10 лет назад матери, ломает голову, что же заставило маму убежать из больницы, бросив дочку? ведь Элис Меткалф вела наблюдения за слонами в заповеднике мужа, и была обнаружена в крови и без сознания недалеко от места, где слон затоптал человека. но придя в себя в больнице она сбежала, и вот спустя 10 лет её дочь хочет выяснить, что же произошло. сначала меня безумно злили воспоминания девочки, которой на тот момент не было и трёх лет( а в некоторых воспоминиям и всего 9 месяцев от роду!) меня раздражал сам факт, что ребёнок в таком возрасте так много запомнил, но, спасибо автору, в финале всё встало на свои места, пазл сложился. мы читаем историю Элис Меткалф через её дневники наблюдения, наблюдаем, как её дочь, накопив денег,…
