Искушение



Ооооох это было сложно, да пусть простят меня все фанаты Маас но это было для меня так же ужасно как и вся серия КШиР. Боже постоянное «ПАААААРААА, Суженный» ну прям на каждой странице(из глаз кровь, дно пробито). Вопрос когда авторы начнут хотя бы плавно сливать персонажей, а не когда на задворках ее сознания появляется новый мужик и в ее голове он (сильный, таинственный, саркастичный ну Ризанд на минималках), но бл… у нас же тут есть уже мужик, аааа ладно не так уж он нам и нужен «ну и ничего что он один из гг».  Кстати логика в действиях и мыслях главной героини напроч отсутсвует.  И да директор сего заведения Кэтмир пока самый логичный персонаж).
