Двор Тьмы



Король-солнце будоражил мое воображение еще в раннепубертатном периоде. Благодаря Дюма, конечно. Как же - виконт де Бражелон, Луиза де Лавальер, Атенаис де Монтеспан, мушкетеры, хоть и постаревшие. Великолепный двор, интриги, любовные треугольники. Круче было только в Анжелике. И он... Его величество Людовик XІV. Признаю, что влюбилась (годков в одиннадцать, в двенадцать в моем сердце безраздельно царил Юра Шатунов). И не я одна. Помню, выписывали мне родители журнальчик. Назывался "Одноклассник".  В одном из выпусков опубликовали заметку пылкой поклонницы короля Луи (еще одна "жертва" дюмовского таланта, надо полагать). Невиданные страсти редакторы осудили, ведь пионеркам не положено было любить разных буржуазных монархов. В качестве контраргумента был опубликован самый отвратительный…
