Молли Блэкуотер. За краем мира



"...И прискакали Иван-царевич с серым волком к избушке на курьей ножке. И вышла к ним баба-яга еще старее и говорит:
— Фу-фу, русского духу слыхом не слыхано, видом не видано, а нынче русский дух сам пришел."
Ой, это же не из этой сказки. У нас не Иван, а Молли, да и не царевна она, даже не принцесска. И духом от нее веет не русским, а британским. А вот баба-яга как есть настоящая. И избушка у нее соответствующая:
Двор огораживал частокол из врытых стоймя толстенных, заострённых поверху кольев. И на каждом колу торчало… торчало на колу… ой, мама–мамочка…
Головы. Человеческие головы. С глазами, губами, носами, зубами, ушами и прочим.И даже черный кот Василий с псом Полканом в наличии.
Так что нежданно-негаданно, но попала я совсем не туда, куда ожидала попасть, глядя на обложку и…
