Жестокий принц



Обобщу впечатления от всей трилогии в целом.Образы фэйри мне очень понравились - красивые и жестокие, воспитанные в строгих правилах, презирающие людей. Интересный мир.ПерсонажиДжуд, гг, просто норм. Она не глупая, но и не прям умная. Амбициозная, но неспособная строить долгоидущие планы. Девушка-подросток, если коротко.Кардан - фэйри и предмет ненависти/презрения/страсти у гг. Тот самый "жестокий принц", который считает себя имеющим моральные устои только потому, что есть фэйри куда хуже него. Конечно же в итоге оказывается, что он не такой уж плохой и у него были причинные причины быть мудаком.Остальных героев я описывать не буду, скажу лишь, что мне чертовски понравился Мадок, приёмный отец гг и её сестёр. Очень интересный, неоднозначный и колоритный персонаж.Первая книга была…
