К звёздам



Как-то два писателя решили написать одну пьесу.
Но ничего не вышло.
Разные они были слишком - эти писатели.
Зато русская литература получила две пьесы - "Дети солнца" (М. Горький) и "К звездам" (Л. Андреев).
Прочитав первую, решила, что надо ознакомиться и со второй - интересно же, что там получилось в результате.
А получилась пьеса буквально неземная. Где-то "здесь", между небом и землей, расположена обсерватория, в которой и действуют основные герои. На земле буря, шквал - там революционеры в безумной борьбе губят свои жизни или здоровье, там людишки, там калечные. А в башне, наверху, устремлены к звездам ученые, их не трогают бури, не достигают их, ведь ученые соприкасаются почти что с вечностью.
Некоторые персонажи намертво привязаны к своему уровню (внизу, вверху, посередине), но…
