Дом с привидениями



Большинство детективов начинается, в общем-то, довольно предсказуемо: с телефонного звонка или поездки на место состоявшегося или предстоящего преступления. Детский детектив Хмелевской начинается нетривиально, с школьного сочинения на тему "Как я провел это лето". Из сочинения Яночки читатель узнает, как на семью Хабровичей свалилось неожиданное наследство в виде целого дома. Вот счастье-то привалило, скажет ничего не подозревающий читатель, и будет в корне неправ. Потому что ведь ещё надо выполнить условие завещания - собрать всех родственников под одной крышей - а это обмен жилплощади, переезд, ремонт, траты... (Лично у меня искреннее сочувствие вызвали мытарства главы семейства из-за поисков наиредчайших муфточек и футорок, которые были позарез нужны для замены водопроводной системы.)…
