Могильник



Как-то тяжко мне далась эта книга.
Вроде бы все в ней было, как и всегда у Саймака: старая добрая фантастика, симпатичные герои, сгущающиеся сумерки и - всепобеждающая доброта.
Но все ниточки оказались как бы не до конца натянутыми.
• Ни линия сочинения композиции: не хватило самого процесса - очень ждала "включения" Бронко, чтобы посмотреть, как все это работает; но процесса просто не было.
• Ни линия поиска сокровищ - тоже все промелькнуло скорее в виде констатации факта, нежели напряженных поисков.
• Ни линия большого-пребольшого зла - какое-то беспомощное оно получилось, про то, что зло очень злое, говорилось только на словах.
• А добрые боевые машины... - их тоже забросили в середине, оставив только начало и конец истории.
И еще волки, приведения, жители деревни, будущее...В…
