Путешествия в поисках смысла жизни



Ещё одна книга для души, точнее для её роста, для размышлений о своём пути в этой жизни, о том, как жить, чтобы не было мучительно больно... ну вы знаете продолжение.
Люди думающие, двигаясь по дороге жизни, всегда соотносят свои поступки и слова с какими-то духовными ориентирами. Проходя некоторые возрастные рубежи, мы делаем остановки, переосмысливаем пройденный путь, делаем коррекцию направления и идём дальше. Мне это представляется как-то так. И вот на таких «остановках» полезно почитать умные книги. Не обязательно кого-то копировать, полностью пропитываться чужими идеями, но категории добра и зла глобально не меняются, а чтобы не заноситься, чтобы не пропитываться духом только материального мира, а держать в равновесии духовную, физическую и материальную сторону своей жизни, такие…
