Сандуны. Книга о московских банях



Небольшая зарисовка московского быта 18 - конца 19 века, раскрывающаяся через историю знаменитейших в Москве Сандуновских бань.
Автор рассказывает как об их первой, ведущейся от Сандунова, так и последующих инкарнаций.
Мимолетом, но достаточно подробно раскрывается бюрократическая машина Империи, в области строительства банных заведений.
Читатель проходит через купеческую Москву, заходит в некоторые дома и участвует в сделках.
Фоном исследования служат как реальные, в том числе трагические исторические события, так и так называемые исторические анекдоты.
