Подарить душу демону



Книга не понравилась. Демоны- совершенно не моя тематика. Из этой книги я узнала, что демон демону не друг, не товарищ  и не брат. Мрачные места эти нижние миры. В них атмосфера жесткого прагматизма, соперничества, четкой иерархии и тирании. Главный герой- не наследный принц демонов, обладающий огромной силой, умом и властностью, типичный темный пластилинчик. Основная линия-его магическая связь с чистой малышкой непростых кровей с загадочной семейной историей. В книге есть интриги, горячие сцены, странные семейные отношения, любовь к демонице с изломанной судьбой. Кстати о горячих сценах- есть описание страсти в боевых ипостасях. Финал открытый. Читать продолжение не буду.
