Высшая школа Хаоса



Переложение "Ромео и Джульетты" на магические реалии: противоборствующие кланы, запретная любовь, драма на драме... Все это старо, как мир, но воспринимается от этого не менее хорошо при умелой подаче. В случае же этой книги подача была неумелой на мой субъективный взгляд. Героиня плоская и лишенная личностного роста, каких-то изменений, поверхностная, как и все ее действия и чувства. Героиня старается вести себя как взрослая, но ты ей не веришь.
В развитии сюжета часто пропадала логика. Все повороты были довольно очевидными и банальными, угадывались на раз-два.
Тем не менее, книгу я дочитала. И она даже доставила мне небольшое удовольствие.
