Перекрестки



Ндаааа...
Даже не знаю, что сказать.
Вот сижу я, гляжу на этот кирпич и не догоняю — что это вообще было.
Точно не семейная сага, потому что семьёй ЭТО назвать невозможно. Юридически-то конечно, но морально я отказываюсь признать этот сброд семьёй.Знакомьтесь! Семья Преподобного Расса Хильдебрандта: он, жена Мэрион, три сына Клем, Перри и Джадсон и дочь Бекки (любимица папочки).Эта семья — настоящее средоточие эгоистов, которые пихаются локтями, отвоевывая себе место под солнцем, и мешают жить ближним. Один лишь Джадсон наивен и честен, но он ещё мал и не успел перенять дурные наклонности родныхПреподобный Расс - самовлюбленный придурок-павлин.
Перри - кокаиновый психопат-манипулятор.
Бекки - тщеславная звезда местного значения.
Старший сын Клем - мечущийся слабак, неспособный принять…
