Отцы и дети



Отцы и дети Тургенева - это удивительное путешествие в мир бессмысленных разговоров. У нас есть два друга студента - Базаров и Аркадий. Первый - нигилист, для которого не существуют понятия авторитет, принцип. Второй - доверчивый слушатель, "ученик" Базарова, сам не знает во что верит. Они путешествуют по различным поместьям, где встречают разных людей, с различными идеями. У каких-то личностей вообще нет идей, как и своего мнения (Аркадий например).По сути всех персонажей можно поделить на три группы - те кто высказывают новые мысли, те кто высказывают старые мысли и те кто ничего не высказывают. Все, что-то бесконечно говорят, но толку от этого никакого. Новые мысли - говорят, что старое это бред, но не предлагают никакого фундамента для нового, только какие-то фантазии. Старые мысли -…
