Хлеб



Как может измениться жизнь всей деревни и ее округа из-за одного нововведения.
Жили люди - не тужили, занимались землёй, сажали зерно и делали хлеб. Всем всего хватало. И тут построили новый завод по производству винного изделия. Хлеб пошел в новое производство. С этих пор положение дел поменялось: работяги начали спиваться, меньше работать. Следовательно пришло разорение, нищета и голод.Прототипом романа стал город Шадринск, который раньше славился своим хлебным производством, но из-за конкуренции со стороны алкогольной продукции, настал голод.А вот у персонажей помимо работы и голода есть и другие проблемы.  Проблемы в семье, любовные переживания, родительская любовь и, наоборот, родитель-деспот. Многие судьбы персонажей переплетаются.
Проект Читаем Россию. Курганская область 