Книги магии (сборник)



"Гарри Поттер с буклей на обложке" - первая мысль при взятие комикса в руки. Мальчика зовут Тимоти, и он - Избранный. В будущем станет величайшим волшебником, а вот продуктивным или уничтожителем миров - это ещё не определено. Поэтому четверо загадочных мужчин проводят его в прошлое, будущее, показывают иные миры, посвящая с нуля в мир магии.Мне понравились иллюстрации к книге с другими мирами Фантазии - не сойти с тропы, убеги от Бабы Яги, не бери вещей от незнакомцев. Свежо и сказочно. И нормальный темп повествования, в отличие от остальной книги, где все либо слишком пафосно, либо слишком быстро, либо абсолютно непонятно и бесцельно. 


Вердикт: Полистать прикольно, но покупать на полку бы не стала.
