На Верхней Масловке



Это издание - сборник, посвящённый искусству, включающий в себя одноименный роман и небольшие рассказы. И беря эту книгу, я понятия не имела о чем она.К сожалению от самих сюжетов я в восторге не осталась, зато насладилась прекрасным слогом автора.Рубина пишет красиво, изящно. Она очень умело пользуется богатством русского языка. Особенно это заметно на контрасте с современной зарубежной литературой, где слог более скудный.В романе «На верхней Масловке» речь пойдет о совершенно разных людях, которых жизнь по случайности свела вместе.Петя - театровед, когда-то подававший большие надежды, но из-за своего характера так ничего и не добившийся. Мне он показался личностью крайне неприятной. Нервозный, истеричный, этакий «непризнанный гений», не достигнув абсолютно ничего в своей сфере, он с…
