All you need is Kill



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Еда – как война.
Чтобы понять, надо попробовать.Техника. Воздержусь от детальных комментариев на этот счёт, поскольку я не уверена в том, по какому переводу была осуществлена начитка произведения. Я слушала его в исполнении Адреналина [Adrenalin28] и, в целом, получилось жанрово-съедобно.Мысли: ещё одна книга, посвящённая беспощадному уничтожению кого-либо, прочитанная за это лето. К счастью, эта книга умеренно динамична и не сводится только лишь к сражениям. Мне понравился ритм смены динамичных сцен и мирных часов — он позволяет читателю держать внимание в тонусе, но не напрягает вываливая за раз кучу негатива. А негатива и страданий в этом мирке хватает с головой.Итог: специфично, но любопытно. Рекомендовать книгу специально я бы…
