Cold War Exiles And The CIA: Plotting To Free Russia



Взятая тема слишком редкая и сложная, за что автору можно многое простить. Им использовано очень много важных источников, которые куда интереснее суждений самого автора. Его аналитические способности далеко не восхищают, а собственные взгляды историка малоприятны. Бенджамин Тромли придерживается воззрений откровенно анти-русских, эмигранты второй волны все без исключений для него лишь винтики, бесполезные для США. Тромли чаще всего недоволен сотрудничеством ЦРУ с любыми власовцами и белоэмигрантами, т.к. у него на всё одна оценочная мерка - какую меркантильную пользу они могут принести США. Для русских такая постановка вопроса нисколько не интересна. Безусловно, для американца такой подход можно счесть закономерным. Но как обычно бывает с современными университетскими американскими…
