Личностное знание



Не самое легкое чтение. Не могу назвать это недостатком: все-таки книга философская, а не развлекательная, однако подходить к ней нужно более или менее подготовленным.Я книгу, честно признаюсь, не осилил. Но я и не философ, и даже не ученый. Поэтому, чтобы составить мнение о концепции в целом, я пошел менее интригующим с точки зрения озарений, но гораздо более доступным и легким путем: по учебным материалам и пособиям.Итак, общее представление об основных идеях можно почерпнуть, на мой взгляд, здесь: Концепции Т. Куна и М. Полани - Философия науки для аспирантов (YouTube)У советского издания книги достаточно подробная вступительная статья от профессора Лекторского. Весьма информативная, на мой профанский взгляд.Достаточно много научных статей, посвященных Полани, можно найти в открытых…
