Прекрасная Габриэль



Мне 14 лет и я на все лето еду к бабушке. Памятуя, что для чтения у нее - собрание сочинений Горького, Марка Твена и Ключевского, а также большая многотомная энциклопедия, беру с собой одну любимую книгу - место в сумке мало. Это "Сорок пять" Дюма. И в томную жару, когда неугомонная бабуля оставляет в покое, погружаюсь в перипетии гугенотских войн - любимейший Шико, брат Горанфло, Генрих Третий, Реми, Анжуйский, д*Эпернон... Но, оказывается, у шикарнейшей истории Дюма из цикла "Гугенотские войны" есть продолжение, а я -то думала, что все закончилось на любимой "Сорок пять". И вот, так сказать на старости лет, натолкнулась на "Габриэль", написанную постоянным соавтором Дюма-отца, который еще и судился за авторство предыдущих книг, а эту написал без литературной обработки гения. К слову,…
