Тайна Урулгана



1913 год, отец Вероники отправился в далекую сибирскую глушь и пропал без вести. И вот она в сопровождении жениха отправляется на поиски отца. Представляете каково это изнеженной англичанке оказаться в диких условиях?На пути их ждет Урулганский метеорит, который на самом деле является потерпевшим крушение инопланетным кораблем.В этом романе автор импровизирует на тему тунгусского метеорита, размышляя, а что если... И снова в своем фирменном сатирическом стиле описывает свое видение политической ситуации в стране.В "Тайне Урулгана" политика более явная, ее больше, все потому, что события происходят практически накануне и многие герои просто насквозь пронизаны духом большевизма.Не смотря на то, что Булычева я читала и раньше, и почти все книги мне нравятся, "Тайна Урулгана" не будет…
