Человек-комбини



В целом можно сказать, что это история о стереотипах общества и о том, как живёт человек, которому эти стереотипы насильно навязывают.
На обложке написано: "провокативный, актуальный и волнующий роман". Но лично я не увидела в этой книге ничего особо оригинального, никаких интересных мыслей, которые не встречала бы в других книгах. Главная героиня не считается по общепринятым меркам "нормальным человеком", она всю жизнь посвятила подработке в магазине, и из-за этого к ней относятся пренебрежительно (типа, найди уже себе нормальную работу). Кэйко в свои 36 ничем больше не увлекается, и все её мысли связаны только с работой. У неё нет мужа и заводить собственную семью она не хочет. В этом её тоже упрекают друзья и родственники, ведь по мнению общества выйти замуж и родить ребёнка - это…
