Наследница журавля



Я очень часто ведусь на красивые обложки и при выборе книги чаще всего доверяюсь интуиции, но вот тут она меня подвела."Наследница журавля" произведение в китайском фэнтези сеттинге про то, как принцесса расследует загадочное дело об убийстве собственного отца и при этом пытается не повергнуть страну в хаос.И вот тут одна из главных проблем... сюжета или героини, я так и не решила. Принцесса Хесина решает сразу же отдать дело в суд, имея на руках пару улик с места событий и слова Пророка, что, да короля убили. У неё нет совершенно никаких идей как его убили и каким способом и кто это мог быть. Впоследствии по ходу событий всё это узнается, но почему нельзя было это узнать прежде чем подавать дело в суд - непонятно.И да, в этом королевстве действует определенный свод правил, который очень…
