GTO. Крутой учитель Онидзука. Книга 1



GTO в среде анимешников манга, можно сказать, легендарная - классика, так сказать. Помню очень любила это аниме и дораму и вот теперь, увидев внушительный том в магазине не удержалась и купила.Ну что сказать... То ли манга не очень, то ли я постарела и мне перестало быть такое интересно. Читала почти со скукой. Ситуации казались надуманными и неправдоподобными, юмор не смешным.  Я поностальгировала, но сама манга показалась мне средней - разок можно почитать, но не более.А ещё и формат... Читать мангу в большом томе совсем неудобно. Не зря всё же обычно её в мягкие томики упаковывают.
