Маленький, большой, или Парламент фейри



Казалось бы обложка несколько навевает Алису, много людей о ней говорят, которых я хотя бы косвенно знаю, должно быть, неплохо Краули справился со своей задачей рассказчика... Но не тут-то было. Конкретно для меня этот объём страниц оказался не столь привлекательным в итоге.Естественным образом у Джона Краули не всё плохо, нет, конечно. Однако все те акценты, на которые он ставит метку и те отсылки, которые зарыты в повествование, предназначены не мне, похоже. Сам главный герой мне не стал интересен ни к 100-ой страницы, ни к 300-ой и далее. Его возлюбленная Алис такая же абсолютно.
    По идее, внутри романа истории делятся на крайне маленькие части, и они не должны быть излишне напряжёнными, но они были. Не в плане того, что поднимались такие темы, которые мне не по силам понять, а в…
