Змей в Эссексе



Эта книга вдохновлена Викторианской эпохой. Она ни плохая ни хорошая, а нечто между. Местами повествование буквально вгоняет в сон, но назвать её прям скучной я не могу, были занимательные моменты.Как мне кажется, эта история требует некой доработки; чего-то тут не хватает, и когда переворачиваешь последнюю страницу, то остаётся впечатление не от полноценной книги, но от наброска. Хорошего наброска: с идеями, грамотной подачей, любопытными персонажами, точными описаниями, и символизмами, которые так завуалировано расписывали классики прошлых веков.«Змей в Эссексе» ощущается старьём, пускай и не без доли современных проблематик внутри. Думаю, что будь эта книга чуть более выраженая в своей теме, то могла бы в будущем встать на полку с классикой двадцать первого века (таково ведь будет,…
