Куда приводят мечты



С одной стороны, книга очень атмосферна. Автор настолько ярко и интересно описывает иную жизнь, что ему хочется верить — да и интересно раскрыты тонкости с условным "адом", переселением душ, самоубийцами и источниками любой информации, которую захочет получить человек. Картинка получается очень красивая, и я бы с огромным удовольствием почитала бы рутинно-бытовую книгу о загробной жизни, как ее рисует Матесон. Но роман же — абсолютно не об этом!Всю книгу мы наблюдаем за максимально слащавой историей любви Криса к Энн и о буквально маниакальных попыток умершего мужа сначала достучаться до бедной жены,  в ходе чего та покончила с собой, а потом вытаскивании ее из "нижней сферы" — местного и очень унылого ада. Забавно, что это буквально весь сюжет книги — больше в ней ничего особо нет, если…
