Ночь, сон, смерть и звезды



Джойс Кэрол Оутс "Ночь, Сон, Смерть и Звезды" 669 страниц прочитаноЯ бы не назвал эту историю семейной сагой. Скорее это  история семьи, которая потеряла своего отца из-за расизма и жестокости полицейской системы Нью Йорка. И когда все члены семьи по своему пережили эту трагедию каждый нашёл свой способ жить дальше.
В какой то момент роман из социальной трагедии превращается в любовную мелодраму, в которой главная пожилая героиня находит своего нового Спутника жизни, и вместе с ним уходит в закат.
Да, в романе поднимается много житейских, бытовых, семейных жизненных тем и вопросов, но все они к финалу уходят, и уступают место новой  истории любви главной героини, которая не смогла стать вечной вдовой, и решила связать свой остаток дней браком со своим новым мужем.
Этот финал с одной…
