Ночь шинигами



Рэн - полукровка, рождённая от британского жнеца и японской шинигами. Собирательница душ чужая, среди жнецов и о её непохожести всё время напоминают другие, пока однажды Рэн не даёт отпор. Теперь она вынуждена бежать, но сможет ли найти то, что ищет в Японии, стране, которую не знает, но о которой грезила всю жизнь?Ох, неоднозначная книга. Но если пережить начало, дальше становится интересней. Почему "пережить"? Потому что в начале книга откровенно хромает. Простое повествование разбавлено красивыми фразами и описаниями. И ладно бы, если бы таким был весь текст, но нет. В некоторых местах уповая на красоту откровенно хромает логика.Но, вернёмся к сюжету.
Рэн - далеко не положительная героиня. Она совершает убийства, готова на всё, ради достижения своей цели и её часто качает на…
