Позже



Вот что я вам скажу: самое худшее во взрослении - это то, что оно затыкает твой рот.Всегда забываюсь, что уровень произведения нужно оценивать в рамках повествователя (или повествователей) и не ожидать от 6 летнего мальчика пинчоновской философии. В "Позже" возраст и уровень развития  главного героя - повествователя меняется со временем книги, но корректируется за счет записи событий в более взрослом возрасте. Это я все к тому, что произведение показалось мне слишком упрощенным для Кинга и нацеленным на ранний подростковый возраст. Из этого и ощущения соотвествующие.Причем задумка неплохая, мальчик Джейми видит и может разговаривать с мертвыми.  Мне крайне понравилось, что четкого объяснения автор этому феномену не дает, так легкие намеки. Да и в целях Джейми, во чтобы то ни стало найти…
