Радио «Морок»



К сожалению, начитавшись хвалебных отзывов, завлекающей аннотации и польстившись на славянскую тематику, сама себе выкопала яму - мои ожидания вновь не соответствовали суровой действительности. Из мистики тут только истории из радио, из славянского фольклора тут всего ничего и то больше вскользь, детективная линия тоже не особо развита. Скорее всего я просто придираюсь, ведь возрастной рейтинг книги 12+, поэтому подросткам должно зайти на "ура".
Пересказывать сюжет не буду, ибо прочитайте аннотацию и сами всё узнаете. Скажу лишь, что автор предприняла героическую попытку смешать "Сверхъестественное", "Мёртвая неделя" Тимошенко и свои предыдущие работы. Получилось, скажем честно, не очень. Поэтому, если вы жаждете отменного хоррора, захватывающей дух мистики или добротного славянского…
