Слепота



О нет, нет, нет. Это оказалась совершенно не моя книга по всем фронтам, и отрицательную оценку я ей не поставила лишь из-за того, что многие из вещей, что мне не понравились, очевидно очень субъективны. Но к делу.Во-первых, конечно тема. Этакий постапокалипсис со слепотой. Когда я принимала эту книгу во флешмобе, помнится мне даже было любопытно, так что ошибка моя, но постапокалиптичные миры еще надо подобрать хорошенько, чтобы мне полюбилось. Да и про слепоту мы уже читывали, и нам не то чтобы зашло. При чем у Уиндема то хоть объяснение было откуда, да почему зараза эта вылезла, а тут ничего – ослепли, да ослепли, и черт с ними.Отсюда собственно вытекают еще проблемы и нестыковки. Явно автор хотел, чтобы общество все-таки более менее внезапно ослепло, но так ведь нельзя, такое уже…
