Кровь и мёд



По-моему, эта часть оказалась значительно слабже, чем первая. И не потому, что сюжет не дотягивает. Всё идёт довольно любопытным образом, но... И тут понеслось. Ну, не люблю я бескрайнее море душевных страданий. Тут они чуть ли не на каждом углу. И начиная с, барабанная дробь, Рида. А он, на секундочку, капитан шассеров, то есть охотников на ведьм, пусть и бывший. А тут расклеился, как подошва на хреновых ботинках.СюжетПосле того, как Рид совершил убийство близкого человека, веселой компании: бывший охотник, Белая и Алая ведьмы, юноша, не успевший стать шассером, принц и в прошлом владелица барделя — приходится искать союзников против Морганы. И неизвестно, кто хуже, враги или новые друзья.Читается со средней скоростью. И всё из-за этой всепоглощающей вины чуть ли не у всех героев. Хотя…
