Псы любви



Довольно не плохой рассказ, но опять таки со странной оценкой.Написан в 2003 годуФэнтезийный сюжет в котором рассказывается, про власть и управление страной.Автор мне незнаком, по пишет довольно интересно.Что же там за сюжет?Правит империй Иоанн Стальная Рука, империя большая, и не везде люди, кто правят на этих землях ведут себя честно. И вот от города к городу, колесит Князь Любовь и с ним два адских пса Нежность и Ласка. И везде князь вершит суд. Но в одном городе, к нему подсел Шут, который хочет понять правду.Пролог.Слушал в модели для сборки 38 минут , мне понравилось в этот раз и музыка в ритм текста и имитация голоса шута и князя.Подробнее. Читаю много рассказов, и мне больше нравятся те, что написаны были 40-60 годах. Ведь большинство всякой политической, экономической, военное…
