Терапевт



Зачем вы идете в триллер?
Я - за эмоциями, за тем, чтобы переживать за героя, строить догадки о корне зла и вот это вот все. Смотреть как развивается паранойя / маньяк / страх и ужас :)
В подборке одного горячо любимого мной магазина эта книга значилась как крутой психологический триллер и в этом корень зла.По мне, от триллера тут - пропажа человека,
от психологического - специальность "психолог" у главной героини.
И если б не эта подборка, то оценка книги могла бы быть сильно выше.
Как психологическая проза, как современная проза - мне кажется она была бы не плоха, как щекочущий тебе нервы триллер - слабоУ главной героини пропадает муж, и дальше на протяжении книги мы наблюдаем за тем, как она это переживает.  Благо, она психолог / психотерапевт, поэтому не просто наблюдаем, а наблюдаем…
