Всё та же я



Насколько я готова петь дифирамбы "До встречи с тобой", настолько же я готова плеваться от "Всё та же я" (в принципе как и от "После тебя").
"До встречи с тобой" пропитана чувствами, эмоциями, любовью, состраданием, радостью и горечью. Герои прописаны ярко, логично, их поступки понимаешь, как свои собственные. Поэтому после прочтения, порыдав в подушку, занесла книгу в список любимок и поставила на видное место в книжном шкафу.
Поэтому и от последующих двух книг я ожидала чего-то подобного, но не срослась. То ли Джоджо Мойес пересмотрела латиноамериканских сериалов, то ли просто потеряла интерес к Луизе и её жизни, непонятно. Но понятно то, что уровень истории скатился на самое дно, и читать про рутинные заботы Лу, её тщетные (и зачастую странные) попытки наладить личную жизнь было…
