Заложница Шумера



Взяла роман, так как он мне показался необычным сюрреалистичным. Всё происходящее напоминает, бред, галлюцинации. Временами казалось, что то ли я что-то употребляла, то ли автор. Одно событие не плавно а резко переходит в другое, вот вроде она едет на машине, раз а лобовое стекло стало бабочкой и упархало. Потом непонятный мужчина. Он её с собой зовёт и вот уже другой мир, с отсутствием какой либо логики и законов физики. По крайней мере привычных. Мне приходилось перечитывать предыдущий предложения, чтобы в голове появилась картинка, ибо я не всегда понимала, что автор хотела показать. Не могу сказать, что роман плохой, он необычный в своём повествовании. На него стоит  смотреть с другого ракурса. Он отличается от привычного восприятия происходящего. Как полёт, как погружение в воду.…
