Вселенная Анимант Крамб. Лондонские хроники



Ех, понравилась автору слава и деньги, видимо :)
Серьёзно воспринимать эту книгу не стоит, она скорее как игрушка для фанатов "Книжных хроник". Миленькие иллюстрации, рецепты, даже читательский дневник в конце нарисовали. Есть ли в этом смысл? Ни-ка-ко-ва. Если в первой книге ещё присутствует связь с действительностью, истории более-менее веришь и можешь натянуть её на реальность, то здесь - абсолютная сказка. Девчачья сопливая сказка, уж простите за стереотип, но именно такие мысли крутились в голове во время рассматривания картинок. Герои уж слишком хорошие, и единственный интересный момент - конфликт между влюбленными- завершился то ли ничем, то ли очередным "покалыванием в животе".В совокупности все эти факты должны бесить, но мне было настолько смешно читать сие творение, что я…
