Повезет в любви



Я очень люблю книги автора, но конкретно эта совершенно не понравилась. В целом, если отбросить эмоции, то начало и самый финал книги мне понравились. Но основную часть истории поведение героини дико выводило меня из себя.
Мэдди жила в бедной семье, которая едва сводила концы с концами. Но на свой восемнадцатый день рождения девушка купила лотерейный билет и выиграла пятьдесят миллионов долларов. И если до победы героиня всегда мыслила адекватно, то после было ощущение, что ее подменили. Девушка превратилась в безмозглую собачку, которой все стали манипулировать и пытаться отжать часть ее богатства.
Я честно не понимаю как настолько адекватная героиня буквально по щелчку пальцев могла стать сразу настолько невероятно тупой. И из-за этого история не казалась мне реалистичной.
Надеюсь это…
