Чай из трилистника



Прочитав книгу, никак не могла решить, какие именно чувства она во мне вызывает.  Недоумение? Разочарование? Восторг? Заинтересованность в других работах автора?..
На вопрос: "О чём книга?" я не смогу дать чёткого ответа. "Книга-ребус, книга-загадка," - вот так, наверное, и отвечу. А как ещё можно охарактеризовать историю, которая настолько же сумбурна, как и "Алиса в стране чудес" (но не настолько интересная и захватывающая, уж простите меня поклонники "Чая из трилистника"), в которой главы практически не взаимосвязаны между собой (из-за чего процентов 60 книги я тихо недоумевала что происходит и куда бежать), огромное количество информации о католических святых (про которые мало кто слышал, поэтому приходилось лезть в гугл), огромное разнообразие трав, цветов, запахов и вкусов (и вновь…
