Современная утопия



Наивно и кажется неосуществимым даже при прочтении, не говоря уже про действительную реализацию подобных "утопических" идей. Почти каждый приведенный довод рассыпется при столкновении с самым обычным человеческим фактором – тривиальную терпимость и адекватное отношение к другим люди не могут принять вот уже сколько веков, что уж говорить про все те институты брака, отсутствие преступности и товарищеские, но все же справедливые суды.
Утопии на то и утопии, чтобы существовать только в наших мечтах о лучшем будущем –ее существование едва ли возможно в реальности живых и очень разных людей.
