Сумрак



Сумрак – заключительная и, пожалуй, самая слабая книга цикла «Ночь Дьявола».
От книг подобного жанра не ждёшь какого-то закрученного сюжета и многоходовок. Предвкушаешь жизнь и гамму всевозможных эмоций. Симпатии, сочувствие, возбуждение…
Мы хотим то, что хотим… Но не всегда получаем.
Так в чём же эта книга, на мой взгляд, уступает другим книгам цикла?1) История Уилла, в плане развития и становления личности, оказалась неинтересной. В ней нет роковых событий, не о чем поразмыслить. И ЛЛ не будоражит.Жил себе Уилл с рождения припеваючи. Молодой, красивый, богатый. Талантливый спортсмен. Любящая семья. Надежные и верные друзья. Поклонницы, готовые отдаться в любой момент.
Влюбился. Но любовь оказалась как бы невзаимной и всё… У него возникает не пойми откуда комплекс никчёмности, и парень…
