Пост



Ещё один постапок про закрывшуюся от мира Россию.
Роман о том, что "нам, русским, не надобен хлеб: мы друг друга едим, и от этого сыты бываем".
Книга балансирует на грани жанровой литературы и "большого" романа. Как мне показалось, это балансирование не пошло на пользу произведению: для жанра тут недостаточно проработанный сеттинг, а для "серьёзной литературы" одной лишь метафоры "бесовской молитвы" явно маловато. Да и стилистически на этом поле есть гораздо более сильные игроки (Сорокин, да та же Толстая).
Да, есть удачные находки, например трансформация главного героя Егора. Но, в то же время некоторые другие сюжетные линии скучно-предсказуемы.
Из этого мог бы получиться неплохой сериал для какого-нибудь стримингового сервиса, но теперь, увы, ждать этого не приходится.
