Эта смертельная спираль



Задумка очень интересная.
Условное будущее. Люди умеют корректировать то, что программируют гены. Не то чтобы изменить сам геном, но добавлять/менять особенности по желанию.
Можно стать очень сильным, или очень красивым, или очень высоким) Вы поняли мысль)Два года назад произошла вспышка вируса. Часть людей спустилась в бункеры и пережидают апокалипсис там. По слухам — в ужасных условиях. Часть осталась на поверхности и выживает как может. Причины остаться разные, не буду раскрывать сюжет)Повествование идёт от лица главной героини. Девушке лет 17-18. Она дочь ученого, который работал над вакциной от нового вируса. Жизнь так повернулась, что ученого забрали, о она осталась выживать. В бункер — никогда!
Это завязка. Дальше всё закручивается.Отлично сделан вход в описываемую реальность.…
