(не)свобода



Увы, роман не оправдал моих ожиданий (а ожидал я многого).
В основу сюжета положено дело Седьмой студии, но, конечно же, с довольно большими художественными допущениями. За большинством персонажей довольно легко угадываются прототипы (Серебренников, Сурков, Малофеев и др.).
С художественной точки зрения роман показался немного "несобранным", что ли. Автор постоянно перескакивает от героя к герою: приём не новый, но у некоторых авторов за счёт него получается динамика и внутреннее напряжение, а здесь, на мой вкус, это привносит некоторый хаос и расфокусировку.
И ещё есть проблемы с редактурой: в разных местах одного и того же героя могут звать по-разному, где-то название главы (а они называются по имени персонажа, о котором в главе идёт речь) не соответствует содержанию, где-то у…
