Эгоистичный ген



Книга, насколько я понимаю, эпохальная и в своей сфере абсолютно классическая. Главная идея заключается в том, что основной единицей эволюции является не организм и не популяция, а ген - репликатор, постоянно воспроизводящий самого себя и для этого строящий вокруг себя всё более усложняющиеся конструкции, позволяющие быть успешным в выживании и размножении. Живые организмы - это и есть такие конструкции ("машины выживания", по выражению Докинза).
Особняком стоит глава о мемах - культурных репликаторах. Несмотря на то, что она мне показалась наименее обоснованной (и скорее метафорической, чем глубоко научной), цитируют эту концепцию все кому не лень.
Основная моя претензия к книге - она довольно замороченная и скучная. Докинз написал всё очень хорошо и подробно, но мне - не учёному, а…
