Ночью вся кровь черная



Повесть (вряд ли это можно назвать полноценным романом) о молодом сенегальском крестьянине, Альфа Ндие, вместе со своим названным братом, Мадембой Ндиопом, попавшем на Первую мировую войну. Ндиоп, раненый в живот, медленно погибает на руках у Ндие, и последний не в силах прервать мучения названного брата, хотя тот трижды просит его убить. После этого Ндие начинает мстить - уходит за линию фронта и возвращаться с трофеями - отрубленными руками врагов. Поначалу сослуживцы хвалят его за храбрость, но постепенно отворачиваются от него, считая его то ли сумасшедшим, то ли колдуном.
Параллельно Ндие вспоминает свою довоенную жизнь - и это едва ли не более интересная часть книги (в конце концов, про Первую мировую мы что-то знаем, а вот про жизнь в Сенегале сто лет назад - практически…
