Обман чувств. Наука о перспективе



В книге не так много математики, но рассказ интересный. Некоторые вещи узнал только что, в частности, о технике интерсии. Оказывается, это нифига не инкрустация, а гораздо сложнее.
Часто ходил в интернет за картинками. Когда уже всё прочитал, обнаружил в конце книги все картинки в приличном качестве. Случайно обнаружил: цветные вклейки идут уже после библиографии, обычно я туда не забредаю, а тут повезло.Самая забавная история про "Оборону Кадиса против англичан" Франсиско де Сурбарана. Они там все пузатенькие, и с перспективой беда:Местами было скучновато, но в целом хорошо.
