Дарвиния



Эх жаль, что аннотация не затронула больше информации о том, с чем нам придётся столкнуться по ходу чтения.Книга с шикарной обложкой, от которой у меня идут слюни, начиналась умопомрачительно. Мир стал меняться, там где раньше были города и люди, появились первобытные леса и тишина. Мы встретимся с необычными животными, одни меховые змеи с 6 ногами чего стоят! История была наполненна приключениями в духе Жюль Верна и Затерянного мира. Континент неузнаваем. Эра легендарных изобретений и открытий сменилась происхождением мира в его первоначальном виде. Разгадать тайну Чуда собирается экспедиция, отправившаяся в девственные леса. Даже эти события не могли меня оторвать от книги. Но потом автор решил поменять жанр на научную фантастику и все пошло в тартарары. К такому я была не готова.Книга…
