Библия: что было «на самом деле»?



Неплохой научпоп, позволяющий понять, что такое библеистика (историческое исследование Библии), какие вопросы она ставит между собой, и может ли человек одновременно изучать Библию и как исторический источник (включая нарративный анализ текста и сопоставление его с другими данными, включая археологию и документы иных народов), и как священную книгу.
Чтение будет значительно более интересным для тех, кто хорошо знает текст Ветхого завета (а именно ему посвящена эта работа), всех этих бесконечных древнееврейских пророков, царей, патриархов, первосвященников и т.п. Я, к сожалению, не настолько хорошо ориентируюсь в материале.
Кроме того, мне немного не хватило более широкой исторической панорамы, позволяющей понять, что за племена населяли Ближний Восток в исследуемое время, чем они жили,…
