Как ты умрёшь



С одной стороны, я уже знала , что Зои будет мало (даже порадовалась, так как в последней части трилогии немного от неё устала)..но с другой, я ожидала от Омера более прописанного маньяка, как это было в других его произведениях. Как-то не поверилось ни в его историю, ни в мотивацию. Зои можно было заменить на любого другого сотрудника ОПА или вообще убрать, и на сюжет это бы особенно не повлияло. Что понравилось- описание всей системы расследования и отражение каждого звена (не только детективы, но и патрульные, транспортный отдел и тд). Ещё очень зашёл Джейкоб, самый живой и приятный персонаж. В общем, не самый сильный роман у этого автора, так что советую начать знакомство с ним все-таки с "Внутри убийцы"
