Собиратель костей



Ожидание-реальность. Увы Джефри Дивер не оправдал моих ожиданий, очень жаль. В планах было прочитать весь цикл, решила, естественно, начать с первой книги. Я любитель детективов, для меня это как отдых для мозга. Но отдых получился так себе. Первое, герои цикла чудовище и красавица, вроде норм, но не верю я в их историю, сначала непринятие друг друга, больше конечно со стороны красавицы, а потом, о чудо, беспрекословная любовь. С чего это? По мне так их судьбы до встречи вообще не предполагают что они так быстро будут спать в одной кровати. Второе, че там народу столько делает? Зачем столько второстепенных персонажей? ФБР еще сюда пригнали, на кой черт не понятно, зачем ФБР это расследование вообще не пойму и  чем их так обрадовало что их подключили к нему тоже вопрос, по итогу они ни…
