Тараканы под контролем. Как заставить ваши комплексы работать на вас



Книга в первую очередь говорит о том, как важно медитировать и понимать себя, быть в балансе с собой. Самые важное иметь обдуманную жизнь, а не жизнь по шаблону. В книге нет ни толкового описания, что такое комплекс, но куча воды и цитат из других книг других психологов/психотерапевтов. Сама книга ни о чем, максимум полезного написано после каждой гланы в абзаце "выводы". Есть хорошие упражнения для медитации и упражнения для обретения самости, однако, это все.
