Смерть на Темзе



В конце лета обратила свое внимание на жанр детектив. Подобное чтение не глубокомысленная и сложная, но весьма увлекательная литература,  способствующая уходу от реальности и погружению в чужие тайны.
У этого романа немало пожительных оценок на сайте.
Название переносит читателя к берегам Темзы. Англию смело можно назвать родиной детектива. Писатели детективщики этой страны, впервые представили в роли сыщика-любителя женщину.
Главной героиней этого романа тоже становится женщина. Джудит Поттс эксцентричная  77 - ти летняя дама, одиноко проживает в  большом доме на берегу Темзы. Несмотря на значительный возраст ,женщина бодра и энергична.
В жаркие летние дни она совершает заплывы по реке. К воде она спускается
из своего сада. Однажды,во время купания Джудит услышала звук выстрела,…
