Сердце Сэма



Рассказ Сердце Сэма / Sam's Heart 1958г.  из сборника А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Сресс, ставший частью жизни современного человека, вреден для здоровья.
Герой рассказа Сэм Виктор, владелец небольшой фирмы испытывает некомфортное чувство постоянного волнения . Иногда всплеск негативных эмоций так зашкаливает,что ему приходится обращаться к услугам доктора, который настоятельно советует пациенту беречь свое сердце. Но последовать мудрому совету врача Сэм не может. У его фирмы есть заказчик, приносящий стабильный доход. Но вздорный характер  Джоя Айверсона  превращает общение с ним в постоянную нервотрепку.
Его поведение отличается грубостью и хамством. Заказчик самодур изматывает Сэма своими придирками. 
Читатель знакомится с героем в  момент его сильного возбуждения. Сэм,…
