Каирские хроники хозяйки книжного магазина



Надя Вассеф затеяла свою книгу как мемуары и, так как она хозяйка книжного магазина, она писала во многом именно о нём. Сама книга напоминает тебя мотивационные книжки, к которым  она сама же относится с пренебрежением. Однако, советов по ведению книжного бизнеса вы здесь не найдете. Произведение наполнено различными ситуациями, связанными с покупателями, поставщиками и иными лицами, вращающимися в книжном бизнесе. Интересно следить за тем, как прогрессивные взгляды Вассеф ложатся на египетские консервативные реалии, какие столкновения и противоречия из-за этого происходят. Книга читается легко, но как-то особенно она меня не зацепила, мне не хватило того, как она справлялась с трудностями и как налаживалась отношения с поставщиками и партнёрами. И ещё женщина, которая пытается добиться…
