Все было не совсем так



Когда Нобелевскую премию выдавали Алексеевич, многие заговорили о некомпетентности западных славистов; премию можно было дать писателям куда более достойным: Распутину, Битову, Искандеру, Соколову, Айтматову. Назывался в этом ряду и Гранин. Получил бы, вышло забавно: среди нобелевских лауреатов стояли бы затравливаемый и травитель – Бродский и Гранин.Понимаю, что неправильно судить писателя по не художественному произведению. Но полистав Иду на грозу, – честно говоря, не впечатлило, – пришёл к выводу, что его проза мало чем отличается от этих полу-дневниковых записей. Впрочем, мемуары и не за язык ценятся. Гранин прожил длинную – практически сто лет – жизнь, но... что у него есть рассказать? Книга состоит из обрывочных, самое большее – пара страниц, – записей, касающихся всего подряд:…
