Полиция памяти



Меланхоличная история с диапазоном от стоического равнодушия до глубокого отчаяния межующимися с заботой и добротой. Все чувства искренние, полновесные и равнозначные.История потери внутреннего мира человека. Когда медленно, один предмет за другим, объекты теряют в разумах людей какую-либо смысловую и эмоциональную нагрузку, превращаются в бессмысленную физическую оболочку и перестают использоваться. Когда даже сама причина печалиться о потерянном не ясна уже совсем скоро, поэтому что не остается никакой привязанности и почти никакой памяти о нем. Когда те, кто не умеет забывать, преследуются тайной полицией. Хотя ни помочь, ни помешать большинству в его медленном, но бесповоротном стремлении к пустоте немногие помнящие не способны. Как будто внутренний взор постепенно теряет из виду…
