Дети Солнцевых



Возможно, это иллюзия, но у меня создается ощущение, что зарубежные романы про школы для девочек несколько более разнообразны, чем творчество отечественных авторов начала XX века. Иногда очень сложно отделить один роман от другого. Кажется, что разница только в процентном соотношении пепиньерок, обожаний, верной дружбы и несчастий.
История сестер Солнцевых несколько отличается тем, что здесь есть очень интересные типажи преподавателей. Хотя большинство из них вообще не заинтересованы в детях. Единственный нормальный педагог - мадемуазель Милькеева, но эпизодов с ней в книге, к сожалению, не так уж много. А она практически идеальный педагог, с моей точки зрения. Во-первых, у нее есть определенная цель и ее действия направлены на достижение этой цели. Она умеет объяснить, почему она…
