Небо после бури



"Очень интересно и очень долго"- я услышала эту фразу от девушки, которая прочитала первую часть данной серии и как-то делилась о ней своим мнением. С того момента эти слова не выходят из моей головы, потому что я понимаю: ничто так лучше не описывает эту книгу, чем они. Невозможно не продолжить читать серию, потому что даже после первой книги ты уже осознаешь, что привязан к героям и в общем интересно, как все закончиться. Но как же все было долго! Я не могу написать, что в книге было много ненужных описаний или чего-то подобного, нет, все было как обычно. Но это "все" казалось просто бесконечным, из-за чего книга читалось медленно и с небольшими перерывами.
 
Скажу честно, мне очень понравились первая и вторая части, особенно главы от лица Элиаса и Элен. То, как они проходили…
