Божественная комедия



Итак, перед нами книга великая и ужасная. Ставшая ночным кошмаром религиозных (а других тогда не было!) европейцев на протяжении веков, и оказавшая огромное культурное влияние на наше понимание концепции ада, чистилища и рая. Что интересно, Данте был из тех, кто был изгнан из своего родного города(страны). Впрочем, это не помешало тем, кто его изгнал, гордится позднее своим соотечественником ( лицемерные людишки). Сам же Данте отомстил им, преимущественно поместив своих  умерших врагов в ад, а друзей в рай. Возлюбленную, вообще сделал ангелом, и хорошо, что не Богом еще!Если бы Данте жил сейчас и писал свою Божественную комедию, к примеру о звёздах Голливуда, думаю был бы бестселлер. Но он жил давно, и тех про кого он писал мы в большинстве не знаем. Из-за этого мы вынужденны читать…
