Анна Каренина



С романом "Анна Каренина" были связаны мои самые сильные читательские ожидания. Как много раз, когда я не знала, за какую книгу взяться следующей, я предвкушала, что однажды это будет "Анна Каренина", но откладывала это удовольствие на потом. Пожалуй, до этого я так мечтала прочитать только "В поисках утраченного времени" (и этот цикл меня, кстати, не разочаровал). Почему-то казалось, что именно "Анна Каренина" понравится мне так сильно, как это бывает лишь с немногими произведениями, когда и восторг, и феерия. Я, видать, уже забыла, как скучала над "Войной и миром", которая мне в целом понравилась, но утомила ужас как. И всё же мне кажется, что это ничто по сравнению с тем, как я устала от романа в этот раз.
"Анна Каренина" напомнила мне переписанную "Войну и мир": та же стилистика,…
