Те, кто охотится в ночи



Не впечатлила книга, мне было скучно. А так много надежд было...20-й век, Англия (все как я люблю), в дом Эшеров приходит тот, с кем просто так не поборешься, древнейший вампир. Последний шантажом пытается заставить Джеймса Эшера расследовать убийство (хотя не очень умесное слово, но подходит лучше чем "истребление") других вампиров.Сам Джеймс и его жена Лидия показали себя очень умными людьми. Они не боятся отправиться в гущу событий, знакомиться с другими вампирами, которых так и тянет напиться крови или приследовать подозреваемого.Но дело в том, что мне было скучно и я постоянно вспоминала Дракулу, атмосферой было похоже. Но чего то особенного я не увидела и желания прочитать продолжение не возникло.
