Женщины



Ну что могу сказать ... Написана книга живенько, легко, прямо блестяще взаимодействуют друг с другом эпизоды, персонажи живые, у каждого характер есть, есть своя мотивация, которая автором не подаётся в разжёваном виде, а до которой интересно добираться...
Вот молодец - автор! Тут не к чему придраться.
Я буду бухтеть по другому поводу.
В юности, в 16 лет, я писала работу по современной российской литературе (с 1991 по 2003 то есть) и по литературе времён перестройки. И вот в тех произведениях много такого было, что есть в этом романе Буковски. Без мата, но близко к этому. Меня даже в те мои годы такое не шокировало. Знаете, мне жалко было этих персонажей. Я думала... Как много прекрасного есть на свете: наука, искусство, любовь и классный секс в конце концов! Ну как они живут в этой…
