Ведьма и Вожак



Книга юморная, но больше в ней нет ничего. Сюжет ползёт лениво и очень неторопливо, перемежаясь мыслями и чувствами героини, без которых мы могли бы обойтись. Интриги нет, любовная линия притянута просто за «грудь». Через некоторое количество страниц неспешного повествования о бог знает о чем, юмор начинает утомлять. Иногда, кажется, что автор придумал шутку и создал ситуацию, чтобы ее озвучить не особо вникая как в принципе развивается сюжет. Шутки и цитаты тут главное, а герои и сюжет удобный антураж. Скоротать вечерок подойдёт на ура! На утро все равно заблудите не хитрый юмор:) но эмоции останутся
