Люди в белых хламидах



В последнее время мне не часто попадались хорошие истории и пока я не дочитала книгу о которой я расскажу в этом отзыве "Люди в белых хламидах" автора Ольги Обской то думала что она тоже мне не понравится, но это оказалось совсем не так.У этой истории оказался очень интересная завязка - главная героиня Валерия падает с крыши и попадает в параллельный мир, где есть не то что бы магия, а скорее ментальная магия, которая помогает лечить людей. Валерия застревает в этом мире, потому что приходит в себя во время лечения. Вот только она не помнит почему она оказалась на крыше и почему шагнула с нее вниз.... Однако второй поворот в жизни девушки случается после того как оказывается что у нее тоже есть способности к ментальной магии и она остается учится в медицинской академии.Не хочется…
