Серый волк, белый конь



По моим личным ощущениям книжка кажется немного сырой, финал открытый, я это не очень люблю. Возможно именно поэтому она до сих пор в СИ, хотя книги Ярошинской успешно издаются.
По сюжету наша современница попадает в сказку, но не в смысле в хорошую жизнь, а в самую настоящую сказку: с русалками, кикиморами, Кощеем и прочими радостями. В нашем мире ее отыскал Волк и сообщил, что она последняя незамужняя царевна и должна спасти царевича Ивана. Правда, не обещал, что одарят ее по-царски. Ладе как раз скучно было жить, а тут еще и конь просто сказочный, и она согласилась на эту авантюру.
Любовная линия чем-то похожа  на «Две невесты дракона», да и общая атмосфера лично для меня у книжки была такая же. Но как раз «Две невесты дракона» у Ярошинской мне не очень понравилась. Из положительного…
