Дикая охота короля Стаха



Я много ждала от этой книги после "Христос приземлился в Гродно", но не могу подавить злобного разочарования.  Такое чувство, что другой человек писал.  С другим мировоззрением и мышлением.  Вместо глубокой иронии топорная вопящая сентиментальность. Вместо христианских ценностей оголтелая жажда революции со словами, от которых мне тошно.
А если говорить правду, нужно всех таких уничтожать вместе с панятами, потому что из панят тоже со временем вырастают паны.С первых глав я прониклась душой к тому, с какой любовью писатель говорит о белорусской земле и народе. Но ближе к середине меня начал смущать акцент на панах и крестьянах.  Суть "тёрок" оказалась не в национальном самосознании и колорите, а в разделении на богатых и бедных.  В обёртку занятной мистической истории завернули прямой…
