Самостоятельный ребёнок, или Как стать "ленивой мамой"



Эта книга мне не понравилась. С большинством идей, которые излагает автор, можно согласиться. Но уж слишком растянуто они подаются. Если дать эту книгу хорошему редактору, от нее останется статья на один разворот журнала, не больше. Остальное все вода и бесконечные повторения основной идеи.Не согласна же я с принципом, что не надо укладывать ребенка, он сам уснет, когда устанет. Мне кажется, умение отслеживать усталость и соблюдать режим не рождается вместе с ребенком, поэтому нормально ему в этом помогать.
