Англия. Глазами воронов



Эта небольшая книга о том как вороны сначала спасли Англию, а потом уже Криса. Как там патриотично и с традиционным воодушевлением горланят:"Боже,  храни королеву..."? Как бы не так! Вороны, вот опора и стабильность монархии.
До подобного откровения меня смущали лишь две легендарные птицы, одна, в повседневной жизни отмеченная нелегкой печатью агрессивности и вздорности, но исторически предпочитающая капитолийский холм, вторая же, оклеветанная и вовлеченная в осадные военные действия, лишь с легкого взмаха Пабло Пикассо стала эмблемой мира.
Теперь вороны приобрели в моих глазах характерность, обросли историчностью и легендарностью. Не умалить заслугу автора, действительно, увлеченно и азартно рассказывающего о них, о себе и о всё ещё туманном Альбионе.Только Крис и тени тысячелетней…
