Великолепный тур, или Помолвка по контракту



Анна Одувалова и Ольга Пашнина
Великолепный тур или помолвка по контракту"— Чем лучше варит котелок, тем нажористее в нем каша, — философски протянула птичка."#книжный_котёл читал эту книгу еще на той неделе, а я дотянула и теперь догоняю девочек. Сразу скажу - читать с калькулятором! Мы так и не смогли понять финальное число девушек в гареме. Лишних как минимум две, ну да ладно, давайте к сюжету."Работа-работа… перейди на Ильмира. С Ильмира на Кевина, с Кевина… куда-нибудь от меня подальше."Главная героиня - сотрудница турагенства. И если обычно девушка проводит экскурсии для школьников, то в этот раз придется попотеть, ведь клиентом стал сам шейх! Задание простое - организовать интересный городской тур для гарема, длительностью в неделю. С самого первого дня тур не задался, ведь…
