К нам едет инквизитор



Всегда интересно прочесть какую то новую и небанальную историю, с интересной придумкой, но я не ожидала что при этом она мне совсем не понравится.... Точнее "К нам едет инквизитор" Ханна Хаимович мне нравилась где то ровно до середины истории, пока в ней началась техногенная фантасмагория приправленная магией.... Это было необычно, но при этом слишком путано.Сам мир показанный в истории современный, в нем есть магия - колдуны, ведьмы и есть инквизиторы, которые маги и по сути сильнее ведьм и колдунов (правда в чем именно магическая разница между ними автор не поясняет, просто неоднократно показывает что маги сильнее и быстрее). Сюжет начинается с того что в Город (именно Город, без названия) приезжает инквизиторская проверка, в результате чего глава ковена ведьм Кристина оказывается…
