Салихат



Бралась я за данную книгу с большим предвкушением, так как пару месяцев назад читала подобного рода произведение (Халед Хоссейни "Тысяча сияющих солнц") и была от него в восторге.  Заказывая «Салихат» надеялась, что Елецкая Н. оставит такие же эмоции.Но мои надежды треснули уже на первых 50 страницах. Для начала о книге в целом. Расстраивает, что автор перед тем как написать книгу, не удосужилась достаточно изучить описанную ею культуру. Первое и что больше всего бросается в глаза и режет слух - это имена. Как человек который вырос на Кавказе могу сказать ... имён перечисленных в книге я никогда не слышала, они ужасны и тяжело воспринимаются. А учитывая аудиторию читателей можно было подобрать несложные, но красивые и характерные дагестанцем имена, раз уж действие происходит в одном из…
