Драконий подарок



Первые книги у Светланы получаются неплохие, в том смысле, что это типа завязка сюжета и в принципе проводишь эту часть в ожидании, которое не оправдывается ни в первой ни во второй ни в третей «книге». Сюжет отсутствует как таковой и уже в конце вообще не понятно, а зачем все это было?! Карл, ради чего? Да! Ради этого! Приключения натужные, любовная линия ещё более натянутая, такое ощущение, что герои не хотят быть вместе, а автор их соединяет.  Опять куча не связанных между собой событий, которые по отдельности, может быть и ничего, но в  общем не несут никакой смысловой нагрузки. Я сдулась к концу первой части, вторую и третью просто пролистывала, чтобы закрыть гештальт.
