Демонические игры



Буду писать про всю серию. Начало серии очень похожа на "Путь Шамана". Но мне очень понравилось: подростки, которые пытаются, через игру получить лучший билет в жизнь. Понравился современный мир: разделение на классы, отношение к людям. Почему же я ознакомилась с 6 книгами: 1. есть аудиокниги, нормального качества; 2. я очень ждала развитие личностей героев. Но так и не дождалась: книги скатились в сплошные любовные разборки,  онлайн мир, с кучей экшена и вечеринки с гулянками, а персонажи все на одном уровне развития. После попадания главного героя в ад, слушать стало вообще не интересно, все пошло по 3-му кругу: новые достижения, открытия... На сим и закончила знакомство с серией.
