Бегущий за ветром



Так и не понял, понравилась книга или зря потратил время. Какое-то лютое противоречие, не врубаюсь. Вас ждут будни мелких пацанов в Афганистане, но потом приходят советские войска, а после них Талибан. Ясен бивень, прежней жизни на расслабоне приходит конец, а сюжет, наконец, становится интереснее. При этом по ходу чтения вас начинают поджидать внезапные рояли в кустах, которые автор регулярно подкладывает в текст, так что всё превращается в бразильский сериал или Санта-Барбару. На основе этого заявляю, что книжка в основном бабская, и, судя по рейтингу, им очень нравится! Если вы девушка или женский трансгендер-мутант, то смело читайте! Точно зайдет. Брутальным мужикам скорее нет.
