Дама с камелиями



Истинная история французской любви... Приправленная тонким ароматом цветов без запаха, трогательными сценами и трагическими нотками коварной болезни.Речь идет не об обычной молодой девушке легкого поведения, а скорее о трудностях в отношениях с молодым человеком, по уши в нее влюбленным.
Утонченные чувства, нежные переживания, - все в духе французских романов. Главный герой напоминает типичный образ французского (не уверенного в себе) влюбленного, который готов со слезами на глазах не раз исполнить известную песню "Ne me quitte pas".
Девушка же, страдая неизлечимой болезнью, решила "жить быстрее", и позволяет себя любить. Поклонники у нее разные, часто попытки вести добропорядочный образ жизни заканчиваются новым очередным романом.В центральной части романа кажется, что молодая парочка…
