От одного Зайца



Не скажу что книга плохая, но точно не лучшая у данного автора. Чувствуется, что она первая (по крайней мере изданная в бумаге)Нет моей любимой интриги, которую ася так хорошо умеет выстраивать, какого-то конфликта, да и сюжета как такового тоже нет. Это чисто история влюблённости. Не скажу, что это плохо, но и это раскрыто не очень. Вроде естественно, что Рита и Заяц вместе, но не верится им. Нас просто поставили перед фактом, что главные герои осознали свою влюблённость, но как и когда, не понятно.Что мне действительно понравилось, так это дружба Риты и Аллы. Развитие конфликта между Аллой и Владленом. Братско-сестринские отношения Риты и Ромы. В общем такие мелкие детали, насаженные на историю любви, которые  запомнились даже больше, чем сама история.Также очень понравилась бонусная…
