Не нашей работы



Второй отзыв.Микрорассказ. Новый автор. Он то уже не новый, а очень даже старый, но раньше мне не попадался, и рассказов его не читал.В оригинале - Alien Artifact(Инопланетный артефакт), не очень понял, почему Нора Галь решила, так этот рассказ перевести.Вышел в 1965 году.Рассказ космический-юмористический.Что вы узнаете. Космос. Где то около Плутона патрульный корабль «Солнечный океан» получает сигнал, что внезапно появился перед ними космический объект большой плотности. И они решают его исследовать.Подробнее.Мне надо было прочитать его пару раз и подробно прежде, чем понял в чем прикол. Минусы таких микрорассказов , что предыстория у них более менее подробная, а вот финал быстрый. И если ты плохо понял первую часть, то в финал не врубаешься.Как говориться был бы дурак не понял, а раз…
