Барракуда



Если бы, если бы. Если бы автор обыграла свою идею иначе, возможно было бы интереснее и вызывало меньше вопросов. А так получилось рвано и безыскусно, с перескоками с одного на другое. Ведь на самом деле перед нами должна был развернуться довольно интересная история генеалогического расследования и поиска определенных родственников и знающих реально произошедшее много лет назад. Конечно, тут есть и труп, но он не играет большой роли, да и влияния на сюжет не оказывает. Основная часть именно в генеалогии, и я, как человек, любящий покопаться в своих предках, считаю, что это невероятно интересно и увлекательно. Только вот у госпожи Секулы все так сумбурно и невнятно, Барракуда еще эта с гоп-стоп жаргоном...
Из аннотации может показаться, что аферистка по кличке Барракуда (так и хочется…
