Дамское счастье



Вообразите себе большое дерево с крепким стволом и очень раскидистой кроной, настолько раскидистой, что за её великолепием не видно ни ствола, ни веток. Листва очень богатая, словно волшебное зелёное облако. Она опутывает все несущие опоры, и если тебе вздумалось взобраться на это дерево, придётся либо продираться сквозь неё, либо просто отодвигать. К чему такая метафора и причём здесь Золя?Роман "Дамское счастье" в моём восприятии похож на это дерево. Прекрасный сюжет, как крепкий ствол проходит через весь роман, неся в себе смысл и поучение, которые мы ищем в книгах, и повествует историю не группы людей, а целого торгового предприятия в Париже. Огромный гипермаркет развивается, повинуясь зову времени и поглощает, выживает соседние устаревшие лавчонки безжалостно принося в жертву…
