Искусство быть (с новым переводом)



Читая эту книгу в 22 году, Вы удивитесь,сколько из написанного сегодня встречается в курсах по саморазвитию и личностному росту. Это моё первое знакомство с Фроммом, 3-чку поставила вот почему: Наряду с полезными советами и целостными умозаключениями, лично для меня- слишком много субъективной оценки чего-либо (поколения, общества,  материальных вещей). Объясняя конкретнее, определенную часть работы обволакивает тезис «сегодня человек ленив, а вот в раньше был трудолюбив», - это слишком образное изречение. Учитывая оценку автора трудов Фрейда и Маркса, вероятно он отдавал себе отчет в излишней эмоциональности текста, и нарочито придал живость своей работе. Будем знакомиться дальше.
