Навстречу мечте



Книгам с таким сюжетом и повествованием не стать моими любимыми книгами. Хотя романы я читаю и некоторые даже очень нравятся, а тут что-то пошло не так))
Повествование идет в двух параллелях, которые в итоге сойдутся в одной точке географии.
Главная героиня здесь несомненно Лана. Ее жизнь в редкие моменты можно было назвать абсолютно счастливой, ведь она росла без мамы, которую потеряла в совсем юном возрасте. Но отец окружил девочку заботой насколько сумел и у нее с первого дня в школе появилась лучшая подруга Китти. По печальному совпадению у Китти тоже нет мамы. Девчонки очень сдружились, поддерживали всегда и во всем друг друга. Но однажды лана узнает страшную новость о своей маме, информацию которую отец скрывал от не много лет. У Ланы стресс и она хочет немедленно уехать из…
