Наблюдая за англичанами. Скрытые правила поведения



Прекрасное и глубокое исследование английской самобытности (далее – АС) провела британская учёная Кейт Фокс. Ей удалось буквально по молекулам разобрать тончайшие оттенки и шаблоны поведения англичан и собрать их все обратно в уникальный объект: АС.И знаете что? АС показалась мне настолько своеобразной, особенной и ни на что не похожей, что, мне кажется, нужны специальные меры по её сохранению. Чтобы ни говорила госпожа Фокс об устойчивости АС, но процессы глобализации всё равно постепенно размывают любую самобытность. Это, кстати, можно наблюдать на примере другого не менее традиционного и самобытного общества – Японии. Англичане, конечно, молодцы и сопротивляются как могут: вон, даже из Европы вышли. Но глобализация, боюсь, сильнее. Поэтому было бы неплохо создать такие специальные…
