Рисуем цветными карандашами. Шаг за шагом



Даже не знаю, можно ли рекомендовать эту книгу кому бы то ни было, поскольку именно обучение в ней весьма посредственное. Нельзя сказать,что здесь совсем нет полезной информации, но вся она дана не последовательно. Например,на странице 13 читаем: «Это создаст чёткий рефлекс на затенённой части предмета». Определение понятия «рефлекса» при этом на этой странице нет. Глава, посвящённая рефлексам, начинается только на странице 112. Здесь же и дано определение. Или говорится, например: «Графитным карандашом 4В доработайте окна светло-синего дома и темные волосы девушки», но не говорится, почему было принято такое решение и как именно это необходимо доработать.Читаем дальше. Страница 170. Автор советует попробовать«маслом при помощи различных мазков и различной консистенции краски воссоздать…
