История бастарда. Имперский ястреб



Скучновато.... Нет, начало было даже многообещающим - главный герой бастард, спасение короля, обучение магии и целая толпа солдат. С первых страниц главный герой производит весьма положительное впечатление - разумен, осторожен, несмотря на то что очень одарён магически.Но почти сразу проявляются и минусы книги. Множество лишних персонажей, некоторые из которых просто раздражают. Тот же принц "оригинальной" ориентации вообще непонятно зачем введён в историю.Второй минус - многословие. Герой периодически впадает в самокопание и воспоминания. Хотя воспоминания и раскрывают его получше, но всё равно их слишком много. А уж пространные описания всего происходящего и регулярное повторение одного и того же не добавляют книге прелести.Из-за этого общее впечатление от книги смазанное, средненькое.…
