Значит, ураган. Егор Летов: опыт лирического исследования



Я ни разу не слушатель "Гражданской обороны", поэтому далеко не всё, касающееся текстов, мне было понятно. Плюс местами стиль автора казался навязчивым умничаньем (хотя и не исключаю, что Семеляк не притворяется умником, а на самом деле, и в обычной жизни разбрасывается цитатами из каких-нибудь постструктуралистов и сыплет направо и налево, скажем так, не самыми общеупотребительными словами).
И мне, как стороннему читателю, было бы интересно больше получить фактического материала о судьбе Летова и его групп.
Но все равно в целом было интересно.
