Дом тишины



И вот вроде бы всё тут неплохо.
Есть история страны в ХХ веке, показанная через историю семьи. Есть конфликт отцов и детей (не зря героиня читает этот роман Тургенева), исламистов и "западников", националистов и коммунистов. Есть описание событий глазами пяти различных персонажей, каждый со своим характером, своей жизненной позицией, своим языком.
Но всё какое-то вялое, унылое, люди в большинстве своём бесхребетные, а-ля чеховские герои из "Вишнёвого сада" (похоже, что Чехов действительно довольно сильно повлиял на Памука). Никому из них не сопереживаешь, и понятно, что ни у кого из них по сути нет будущего (или, по крайней мере, оно явно не радужное).
Возможно, всё это - следствие времени, в котором происходит основное действие: конец 1970-х - начало 1980-х - времени экономического…
