В Советском Союзе не было аддерола



Книга состоит из двух частей: собственно, титульный роман и сборник рассказов "Жизнь на взлет" (содержательно это тоже единое произведение со сквозным сюжетом, темой и героиней).
"В Советском Союзе не было аддерола" - неоднородное произведение.
С одной стороны, это автобиографическое повествование о жизни немецкой общины в позднесоветском Казахстане, о немецких репатриантах в Германии, об изматывающей и полной условностей учёбе в Оксфорде. Эта часть довольно интересна, т.к. по сути это жизнеописание автора; она явно знает, о чём пишет. И при этом пишет неплохо: хороший слог, умение держать внимание читателя.
С другой стороны, это социальная фантастика, в которой некий профессор проводит некий эксперимент по созданию из лирической героини сверхчеловека (правда, непонятно, в чём именно…
