Счастливая жизнь: Руководство по стоицизму для современного человека



Интересно в качестве краткого и популярного изложения учения стоиков (дихотомия контроля, четыре добродетели), но сомнителько в качестве руководства к действию. Слишком уж многие вещи объяснены не подробно, слишком много вопросов возникает к основам учения, а в столь маленькой книжечке ответов на них, естественно, нет.
При этом некоторые максимы, конечно же, разумны (например, надо стремиться сделать не лучше всех, а сделать максимально хорошо; если ты не можешь себя упрекнуть ни в чём, при этом тебя кто-то обошёл, то не надо переживать и т.п.).
Надо будет для контраста просмотреть такое же краткое изложение учения эпикурейцев (и, по возможности, скептиков и перипатетиков).
