Оккульттрегер



Тут всё здорово с атмосферой и интонацией. Довольно много хороших и почти всегда уместных метафор (в эпилоге их количество на квадратный сантиметр текста становится таким большим, что складывается впечатление, что текст только из них и состоит - это уже практически верлибр).
Но в то же время есть проблемы с сюжетом и проработкой сеттинга. Перед нами несколько не слишком сильно связанных между собой эпизодов из жизни оккульттрегера Прасковьи в 2019 году в небольшом неназванном уральском городке (около 100 тысяч населения).
В "Петровых..." мистика если и присутствовала, то исподволь, в неё можно было верить, а можно и списать на горячечный бред гриппующих героев.
А здесь - совершенно чётко артикулированные сверхъестественные силы, но к чёткости этой артикуляции слишком много вопросов.…
