Мария Стюарт. Королева, несущая гибель



Если хочется просто отдохнуть с книгой, то эта книга наверно для того и создана- женский роман. Вроде и есть  какая то историчность , но именно какая то.. Ее в книге  очень мало, так общие факты, известные всем.
А уж образ созданный автором конечно  не особо привлекает. Мария Стюарт выставлена уж очень своеобразно и как то однобоко. Практически рожденная  королевой она  ситает, что все  вертится только  вокруг нее. Ума нет, все только на инстинктах. Развлечения, когда надо подумать и переждать, бесконечные интриги с замужеством, когда надо остановиться и  оглянуться на предыдущий опыт или хотя бы послушать окружающих, ну и никакой благодарности- потому что -"Я ,королева".
Хотя и Елизавета не ангел, но она думает , и  включает режим королевы , а Мария всегда только женщина, совершенно не…
