Жнецы страданий



"Жнецы страданий" - название полностью соответствует сюжету книги. Взялась за чтение, так как буквально каждый блоггер советовал прочитать) Страдания, на протяжении всей книги, сопутствуют героям, а их тут много, как главных, так и второстепенных. Мне казалось, что лучика солнца не будет в этом царстве боли и горечи, но как раз под финал - пробился луч! Наметился, более-менее, завязывающийся квест, а также интрига с "монстрами" и тайнами прошлого. Из минусов, для себя, отмечу, слишком много жестокости, а из плюсов отличный слог и завязка сюжета!
