Лунное пламя



Фред Рейлидж  - волк-одиночка. Он не позволяет себе привязываться ни к людям, ни к какому-либо месту. Всё дело в чувстве вины за события в прошлом.Поломка автомобиля по дороге к новому месту работы стала той случайностью, которая заставила снова прочувствовать старую боль, взглянуть на прошлое другими глазами и задуматься о будущем.В целом в книге всё предсказуемо. Соединённые случаем прекрасная женщина и сильный мужчина созданы друг для друга, заслужили второй шанс и просто обязаны быть вместе.Читателю остаётся только наблюдать за стремительным развитием чувств, продиктованных взаимным притяжением.Это классическая любовная история, где все ходы ожидаемы, станицы обильно приправлены чувственными сценами, для создания некоторого напряжения и придания сюжету динамики  введена парочка…
