Татуированная любовь




⠀
Тиг (Тиган) наглый и дерзкий 16-летний сирота, промышляющий взломом тачек и перепродажей краденного. Будучи в очередной раз пойманным полицией, парень оказывается перед выбором: провести год в новой приемной семье или оказаться за решеткой.
⠀
Из двух зол, как говорится. И вот Тиг оказывается в крутом доме в богатом районе Статен-Айленд в семье директора частной школы, куда ему также придётся ходить. И все было бы терпимо, если бы не Елена - старшая из двух детей семейства. Дерзкая стерва, которая невзлюбила Тина с первого взгляда.
⠀
Но от ненависти до любви…
⠀
Если рассматривать это произведение, как отдельные истории ее героев, то все было бы хорошо. Тут у каждого, буквально, своя драма:
1. Тиг пережил издевательства и лишения детдома и кошмар в приемной семье, после чего…
