Брачный офицер



Откровенно слабая книга. Я толком вообще не поняла о чём она. Есть такая должность "брачный офицер", основной обязанностью, которого стоит не допустить брака между итальянскими женщинами и английскими солдатами в период Второй мировой войны. Но, вот почему "нельзя" я так и не смогла до конца понять. Дальше больше, для меня, эта книга стала каким-то кулинарным шоу, т.е. приготовить шедевр из ничего, здесь об этом написано на каждой странице. Даже итальянская мафия борется с английскими миротворцами с помощью кулинарии. Скажем так "закармливают" главного офицера, задабривают его вкусной едой. "Кулинария" вот главная тема истории, ну, никак не "брачные офицеры". Любовная история вообще получилась неправдоподобная. Не поверила я чувствам героев. Он влюбился потому что она очень хорошо…
