Географ глобус пропил



"Метили в цари, а попали в псари..."Безысходность, печаль, унылое серое существование ... где-то там должна быть вроде бы и надежда...но если она и есть, то очень призрачная, "за гранью не видна"... - ощущения, оставшиеся от прочтения книги. И среда вокруг унылая, и герои - грусть-печаль человеческая (понимаю, что всё о нас, о мечтах и ожиданиях юношеских и о жесткой совсем противоположной реальности (хотя у главного героя и "мечт-то" не просматривается), оттого и тягостно так.... тут смайлик с разведенными руками), и главный персонаж "с оборванными нервами", и даже небо в книге рыхлое и дряблое. И какого-то просвета не очень-то и видно...Читать нелегко и тягостно еще и от чувства зря растрачиваемого времени. Хотя книга-то глубокая, с разными слоями смыслов, и герой при внимательном…
