Бабушкина магия



Чувствую себя Евстигнеевым из "Добро пожаловать...", ворчать буду. "Когда я был маленьким, у меня тоже была бабушка" и она даже вязала, однако моя Мария Фёдоровна и бабульки из книги - две большие разницы. На благодушное восприятие детских книг, типа "Бабушкиной магии", сильно влияет жизненный опыт.  Я считаю "боевых одуванчиков со спицами" приятной выдумкой, ничто в сердце не отзывается узнаванием и умилением, поэтому чтение получается отстранённым, в душу не проникает.Познакомилась с интервью Элки Эвалдс (она, кстати, американка, несмотря на эффектное появление Спицведьмы))), производит уютное впечатление. Она в целом сумела передать своё очарование яркими нитками, волшебством плетёных узоров, силой любви к рукодельным чудесам.  Описания насыщенные и всё-таки замирает сердце, когда…
