Продавец приключений



Такое классное название - и такой бред... Не зашло. Никак! Сразу в первых страницу причём! :) слишком абсурдно это (и я такая, как оказалось, не одна) выращивание корабля на грядке! Тут я поняла, что надо к тексту снизить планку, не ждать ничего серьёзного, наоборот - будет юмор, да, абсурдный! Но нет.. Ни разу и ни где я не улыбнулась. Только мысли "Боже, что?!". Никакой логики. Какие-то придуманные поиски. Какой то стремный продавец приключений (честно, я по другому представляла себе это лицо! Более интересным и захватывающим!). И тот момент, когда чем больше читаешь - тем меньше понимаешь, что прочитал... Книга прошла 100% мимо
