Homegoing



Прочитав этот роман, «Дорога домой», мне хочется сказать одну такую простую вещь – да, было хорошо, да хорошо написано, но это для меня не стало чем-то уникальным и потрясающим. Но полностью отдаю должное тому, что это обширный и полномасштабный роман и мы сможем посмотреть и на жизнь в США и на жизнь в Африке.Роман  начинается в XVIII веке на западном побережье Африки. Одна из сестёр Эффиа выходит замуж за человека, кто занимается торговлей рабами. Ну это мне показалось для красного словца, чтобы как-то историю начать, потому что по факту никто бы не позволил такому браку состояться, максимум стать рабыней согревающей постель при господине, ну да ладно, в общем вышла замуж. Вторая же сестра Эси оказывается на противоположной стороне, чтобы стать рабыней в США.И вот собственно о…
