Прекрасное меня презирает (сборник)



Как ни старайся, для меня японская, корейская и китайская литература, простите за каламбур, остаётся китайской грамотой. да если честно, я и не часто стараюсь. Но ведь Ы - такая редкая буква алфавита...Сборник рассказов корейской писательницы произвёл на меня ( в рядовой раз, я же говорю - китайская грамота) странное впечатление. Есть какие-то очень сильные и глубокие моменты, но основная масса - мимо. Ну как вот можно, к примеру серьёзно воспринимать такие разговоры:
В день, когда я встречаю двойняшек, мне всегда везет, – говорила тем временем одна из школьниц. А ты видела яйцо с двумя желтками? А бывает и в каштане двойной плод под кожурой. Говорят, это на удачу, правда?А тут на этом разговоре практически всё действие строится, да ещё и на ходу перестраивается. Местами мне это и вовсе…
