Дьявол в Белом городе. История серийного маньяка Холмса



В какой-то степени эта книга стала моим разочарованием.  Название русского варианта "Дьявол в Белом городе. История серийного маньяка Холмса" соответствует всего лишь трети книги. Причем, это больше похоже на сухой полицейский отчет и, пожалуй,  содержание книги больше соответствует англоязычному варианту "Murder, Magic, and Madness at the Fair That Changed America".
Главная тема книги это идея и реализация желания Америки заткнуть за пояс Парижскую выставку - проведение грандиозной Всемирной выставки 1893г - Всемирной Колумбовой выставки, приуроченной к 400-летию открытия Америки. Интригующая аннотация полностью посвященная "первому американскому серийному убийце, действовавшем под псевдонимом… Холмс" неправильно расставляет акценты. В книге перед нами разворачивается вся картина…
