Все твои грязные секреты



Истрия поучительная.
Поступки человека бывает несут последствия, хорошо если эти последствия коснутся самого этого человека. Но иногда случается так, что кто то сделал хорошо себе, но при это испортил жизнь другому. Именно такие не обдуманные поступки привели к этой истории.
Но читать было скучновато. Мне не хватила подозреваемых.  Было несколько но их быстро отмели. Так что не было такого  "Кто же это мог быть". Примерно к середине сразу стало понятно, кто за всем стоит.
