Полночная библиотека



Нора оказывается в Полуночной библиотеке, месте между жизнью и смертью, потому что больше не хочет жить. В библиотеке полно книг, каждая из которых представляет жизнь, которая могла бы быть у нее, если бы она сделала другой выбор. Теперь у нее есть шанс избавиться от всех своих многочисленных сожалений и попробовать все жизни, которые она упустила, чтобы увидеть, есть ли другая, которая ей понравилась бы больше.Должна сказать, что я была настроена скептически. Я взялась за книгу, потому что идея настолько хороша, что я сомневалась, будет ли настолько хорошим исполнение (что иногда может случается) ... Проза Хейга динамична и легко читается, но в то же время правдоподобна и глубоко философична. Главная проблема книги заключается в том, что эта история выглядит не как вымысел, а как…
