Я, Тамара Карсавина



Тамара Карсавина заинтересовала меня во время чтения мемуаров Александра Бенуа. Я купила её книгу воспоминаний "Театральная улица" и с досадой узнала, что на русском языке выпущена не полная версия. О том, что произошло с балериной после революции узнать очень хотелось, но не было возможности.И вот на глаза мне попалась новинка от Лиан Гийом. Книга художественная (и это меня сразу насторожило), но основанная на документах и - самое главное - на книге мужа Карсавиной - Генри Брюса. Он оставил и свои мемуары, а на русский язык их не перевели.
Я рискнула купить новинку, уж очень интересно было как жила Тамара в Англии.В своих настоящих мемуарах Карсавина ни о ком не говорит дурно. Зато от её имени Лиан Гийом говорит часто.  Досталось и Ольге Спесивцевой, и Анне Павловой, и Сергею…
