Из крови и пепла



Ну что же, вот и подошла к концу сказочка скрещенных "Сумерек" и "Другого мира", потому что именно эти два произведения (второе, конечно, фильм) витали в воздухе всю дорогу.С этого места поподробнее, или - сюжет. Итак! Вначале всё как-то бодренько начинает навевать флером загадочности и таинственности. Понятно, что у Гг нижняя чакра жаждала приключений, она их и пошла искать. Но дальше там даже что-то похожее на сюжет вырисовалось, а то я уж испугалась первых глав, где и начались эти самые приключения во всех подробностях.Но вернемся к сюжету. Значит, у нас Поппи - леди-в-ожидании, да такая важная, что - СУПЕР важная! И... и... всё. Ничего не объясняется, кроме как "она надежда королевства", что в общем-то странно, ведь кроме версии в конце должна же была быть какая—то приличная версия…
