Платформа



Каждый автор пишет о том, что его волнует. Ни одно слово в романе не бывает случайным. Читатели держат в руках не просто готовый продукт духовной деятельности, но сотни часов работы самого писателя, результат кропотливого труда редактора. Каждое движение героя выверено, каждый диалог на месте, и ружье на стене по Чехову кто-то уже бережено повесил в первой главе. И теперь остается такая малость – дождаться, когда оно выстрелит.Я думаю о важности слов и выверенности каждой сцены не просто так. Я не смогла прочесть роман французского писателя Мишеля Уэльбека так, как он того заслуживает – внимательно, не пропуская ни строчки. Большую часть «Платформы» я читала по диагонали. Поэтому не стоит доверять моему мнению безоговорочно, я совершенно точно не могу оценить роман по достоинству.Главный…
