Невеста призрака



Малайзийских авторов, да ещё и пишущих в жанре Young Adult, мне не доводилось читать. Опыт интересный, особенно учитывая то, что с жанром романа очень сложно определиться. Потому как для молодёжки книга читается, мягко говоря, тяжело. Не “сложно”, а именно “нудно”. Есть попытка удариться в детектив, но не слишком успешная, так как интрига откровенно слабая. Да и главная героиня не столько расследует убийство навязчивого ухажёра или коррупцию Небесного Судилища, сколько бездумно слоняется из угла в угол по загробному миру, описанному тонкими мазками. Посему предлагаю остановиться на версии, что “Невеста призрака” — мистический любовный роман.Так уж сложилось, что одноимённый сериал я смотреть начала раньше, чем узнала о существовании первоисточника.Сериал досматривать не стала, чтобы…
