Сходство



Это разочарование!!! Мне очень понравилась первая книга цикла, я ждала продолжение знакомства с героями, развития их дальнейших взаимосвязей, добротного детектива, а получила совсем других, по сути, героев, и детектива тут как такового нет.  Да, есть убийство, есть "типа" расследование, но совершенно нет неожиданностей, хоть малейших. Кого с самого начала заподозрили, тот убийцей и оказался. Самый большой минус книги, что она очень затянута, если бы в ней было поменьше подробностей "ничегонеделанья", поменьше размышлений ГГ о том почему она такая, какая есть, почему она здесь, почему не встретилась с двойником и почему встретилась с ней после ее смерти, она очень часто оживляла двойника в своих мыслях и размышляла, зачем она послала ее в этот дом, книга бы только выиграла, хотя слог…
