Ангел для сестры



Не понимаю восторженных отзывов об этой книге, все занудно и концовка просто отвратительная. Каждая  глава написана от разных героев, но автор не справилась с задачей потому что манера повествования абсолютно никак не отличается. Характер брата главной героини раскрыт плохо, и завершение его линии абсолютно не логично и не вписывается в его характер Вторая линия адвоката и соц работника конечно милая, но господи какое же утомительное описание сестры соц работника и вообще, по-моему слишком много деталей ее жизни Первый раз пишу отзыв, только потому что меня возмутила концовка. Повторюсь она просто ужасна, не то что я просто недовольна, а это как инородное тело в книге, и делает историю абсолютно бессмысленной. У меня такое ощущение, что автор просто поленилась, ведь в книге поднята такая…
