Глобус Владивостока



В качестве журналистского, да и не только журналистского, любого блога - да, вполне читаемо. По мне так можно было и не читать. Местами пробивающий юмор очень хорош, а наивно-подростковое желание продемонстрировать общественно-политическую позицию нагнетает скуку. Прастити, такое мнение(( А про рыб мне понравилось: "Камбала (ударение ставится на первый слог) — добродушная, покладистая, плоская, ромбовидная, очень ленивая рыба. Физическая патология у неё возведена в норму: камбалу отличают кривой позвоночник и глаза, переползшие на одну сторону (чтобы сделать более комфортным лежание на дне на боку, ставшем «животом» — иначе один глаз камбалы упирался бы прямо в дно). Столь причудливая физиологическая конструкция камбалы затрудняет определение самого понятия нормы. По легенде, своей…
