Не мешай себе жить. Как справиться со страхом, обидой, чувством вины, прокрастинацией и другими проявлениями саморазрушительного поведения



Двоякое впечатление от книги. Такие неспешные рассуждения по разным жизненным ситуациям. Иногда неуклюжие, иногда очевидные, иногда противоречащие.
Была ли какая то практическая польза? Наверно, не много. Было ли что то неожиданное, какие то инсайты? Тоже наверно нет.
Но в книге есть какая то своя атмосфера, это не стандартное отштампованное изделие из американской литературы по саморазвитию с бесконечными исследованиями, процентами, историями из жизни. Это скорее беседы со старшим товарищем с большим жизненным опытом. Прислушиваться ли к его советам - выбор за тобой.
