Я — бездна



«Я бездна» - первое мое знакомство с автором, удачное, однозначно, буду продолжать. Это одиночный роман, поэтому выбор пал именно на него.Эмоции: поначалу было скучновато, я подумала: «книга очень банальная и где весь хвалённый накал страстей Карризи?»Но я ошиблась, примерно с 70 страницы меня начало затягивать и больше я не смогла оторваться, а последние 200 страниц пролетели как одна минута в ожидании развязки.Да, напряжённо, но сюжетные повороты часто угадываются, а связи главного «злодея» чистильщика и охотницы стали понятны с первыго появления последней. Это при условии что триллеров я прочитала относительно мало.Главный герой неоднозначный, сломанный, больной человек. Большую часть часть книги его просто жаль, обида за его судьбу не может настроить вас против него, слишком много он…
