Продавец перемен



Если говорить об авторе, то он психолог с 20-летним стажем, коуч и бизнесмен, продюсер знаменитого оратора-мотиватора (вот неожиданность!) Ника Вуйчича. У него проходят персональные консультации и консультации фирм, корпораций и организаций.
Некоторое время назад я заинтересовалась книгами по психологии и саморазвитию.  Сподвигло меня купить эту книгу то, что её формат был заявлен как книга-роман и тренинг под одной обложкой. «Интересно почитать!»–подумала я и купила книгу. Но то ли я приверженец чистоты и минимализма, то ли просто автор неудачно смиксовал два жанра, но вот что-то не то в этой книге.Возьмём, например, книгу Доминик Лоро «Искусство жить просто» или книгу Михаила Лабковского «Хочу и буду». Берёшь их, читаешь и получаешь чистый научно-популярный текст по психологии и чистые…
