Темный оттенок магии



Лучше погибнуть в бурном море , чем жить в затхлом болоте.Ну, рекомендация для поклонников Геймана — это, конечно, издатели перегнули; я, к сожалению, не могу поставить Шваб на один с ним уровень. Общего — примерно как у сыра и творога: вроде оба молочные продукты, но на вкус, запах, текстуру и вообще суть разные принципиально.В чем же дело? Я подошла к этой книге с изрядным кредитом доверия: очень часто она мелькает в советах, обзорах, подборках людей, которым я доверяю. И история неплоха. Очень колоритно выписаны все Лондоны и сам мир, в какой-то момент расколовшийся на четыре части. Четыре одинаковых города, пошедших по разным дорожкам: процветающий, совсем лишенный магии, погрязший в революции и тот, куда даже ходу нет, настолько там выжженная пустыня. Келл — один из последних магов…
