Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Впервые познакомилась с творчеством австралийского автора. Роман в детективном жанре. Но сразу поражает его необычное построение.
Автор предваряет текст планом произведения, с указанием приемов выстраивания своего сюжета. Дочитав книгу ,можно убедиться,что отступлений
от  проекта нет. В этом детективе еще много сюрпризов. История будет рассказана от лица писателя,который одновременно пишет историю и является действующим лицом романа. Эрнсту Каннингему удается распутать целый клубок семейных тайн. Профессиональные следователи отсутсвуют в сюжете.
История разворачивается на горнолыжном курорте, куда семья Каннингемов собралась с целью воссоединения.
Среди  многочисленного клана Каннингемов, в последние годы сложились  крайне сложные отношения. Эрнест Каннингем, рассказчик повествования,…
