Галерея призраков (сборник)



Роберт Артур
Упрямый дядюшка ОтисРассказ вошел в сборник " Галерея призраков" , составителем которых является общепризнанный мастер хоррора А.Хичкок. С интересом смотрю фильмы уникального режиссера.
И хоть  современный кинематограф совешил технологический прорыв, черно- белые фильмы великого художника заставляют зрителя по сей день пережить настоящий ужас.
В этом рассказе в виде забавной, но пугающей ситуации представлена способность героя силой своей мысли изменять действительность.
Дядюшка Отис обладает завидным упрямством. Все ,что в окружающей  действительности  вызывает его протест , для него просто перестает существовать. Он не замечает бронзового памятника, установленного одному из жителей городка , т.к. презирает этого человека и не разделяет его точку зрения. Но ко всем причудам…
