Без сучка без задоринки



Мириам Аллен Дефорд вторая писательница, чей рассказ Хичкок поместилил свой сборник " Убийства в которые я влюблен".
Темой опять становится прекрасно спланированное убийство. Жена решила стать богатой вдовой. Женщина просчита малейшие детали своего алиби и разработала линию поведения. Дама обращается к киллеру. Герднер имеет репутацию серьезного и надежного профессионала. В его штате состоят отборные кадры, которое ответственно относятся к  делу. Но и услуги его фирмы стоят не дешево.
С заказчицей, пожелавшей поторговаться
и оплатить сумму частями  Герднер  намерен разорвать сделку, т.к. не видит причин делать ей уступку. А к своим сотрудникам, которые отправляются на задание, присматривается более пристально. Психологический настрой одного из исполнителей внушает боссу сомнение в его…
