Время - деньги!



Условным виновником провала в моих глазах книги Бенджамина Франклина можно считать прочитанную в июле работу Генри Форда, который своим примером доказал необоснованность распространенных мнений и стереотипов об американцах. Его честность, служение на благо человечества, тяга к порядку и отсутствие как такового желания разбогатеть, накачаться деньгами и быть похожим на свинью-копилку никак не подходят под утверждения: «Все американцы много о себе думают», «Негативное, предвзятое мнение о жителях и культуре других стран у них врожденное», «Хитрости и подлости им не занимать» и тому подобное. Да, есть в биографии машиностроителя темные пятна, какие-то смутные неясности, но, во-первых, в книге «Генри Форд. Мои достижения» он не касается данных тем, но и не пытается подрисовать нимб у себя…
