Молодость



Цитата:
От смысла жизни зависит смысл мельчайших деталейВпечатление:
Тот случай, когда фильм был первее книги :)
Посмотрев много лет назад фильм, я была в шоке, ранее, видимо из-за своей незрелости, но фильм для меня был шокирующим, больше из-за  жанра и подачи. Все потому что в него нужно было вникать и это было утонченно красиво.
Уже позднее, я посмотрела ещё несколько фильмов такого жанра и так же была в шоке, восприятие абсолютно иное.
Когда нашла книгу, уже в этом году, появилось прочитать ее и снова пересмотреть фильм.
Книга небольшая, слушала ее пока переделывала дела дома и потом села смотреть фильм. Воспринимается уже иначе, больше вслушивалась в диалоги, пыталась понять о чем они. Очень интересно показаны творческие личности, те кто в начале пути, те кто уже в его конце, как…
