Горстка волшебства



Продолжение истории о приключениях сестёр Уиддершинс - Бетти, Флисс и Чарли, которые умеют искать злоключения на свою пятую точку, вышло таким же мрачным, как и первый роман. Девочки всё также живут на Вороньем камне, их бабушка до сих пор владеет трактиром "Потайной карман". Теперь в их семье появился папа, которого освободили из тюрьмы. В жизни девочек назревают перемены, они собираются продать трактир и переехать в более интересное место. Но в один туманный день на пороге их дома появляется загадочная девочка в компании сияющего огонька, так сёстры опять оказываются втянуты в полные опасности приключения. Как и предыдущая история, эта книга наполнена мистикой, тайнами, загадками, проклятиями. Только теперь девочки действуют не ради собственного блага, а для помощи чужому для них…
