Кысь



⠀⠀Страшный взрыв стёр с лица Земли большую часть мира. Бенедикт родился уже после взрыва, однако его мать жила ещё до него. Катастрофа сильно повлияла на людей: на свет стали появляться дети с разными мутациями. Тех, кто помнит мир прежним, почти не осталось, А новое поколение лишь посмеивается над воспоминаниями стариков, живущих не первое столетие... Итак, этот роман я тоже перечитала. В первый раз я оценила его совсем низко, однако в этот раз он мне понравился значительно больше, однако читать его всё равно было не слишком просто, в особенности из-за слога... Этот роман о чуткости, доброте, самопожертвовании, уважении, о том, как утратив духовные ценности, люди, по сути, теряют себя. Легко отказаться от прошлых идеалов, но сложно найти новые... ⠀
