Норвежский лес



очень смешанные ощущения после этой книги. вроде бы легкий и приятный стиль повествования, несмотря на порой тяжелое содержание текста; ярко чувствуется своя особая атмосфера (будто смотришь полнометражное аниме); даже к героям незаметно привязываешься, хоть они и порой подбешивают.это моя первая книга Мураками, так что не знаю, во всех ли книгах присутствуют подобное. неприятное же для меня связано со странной особенностью японских произведений пихать везде излишние постельные сцены, сексуализацию и объективизацию женщин, даже детей. лично мне сложно к этому привыкнуть. я не пожалела, что прочитала, но подобное смущало. есть очень интересные мысли и цитаты, которые нашли отклик в сердце. прям выделить хотелось некоторые. в общем, книга зайдёт не каждому читателю) после прочтения было…
