Франкенштейн, или Современный Прометей. Новеллы. Эссе (сборник)



Книга довольно интересная - авторский слог, описание эмоций великолепны.Однако, не поймите неправильно, главный герой и его творение вызывали при прочтении не жалость, а, скорее, недоумение. Виктор, потому что отказывался думать на холодную голову, даже в минуты спокойствия. И, добавлю раздражение, его я испытывала почти всю книгу. Не сочтите меня  за ничего не понимающего человека, просто меня раздражают личности и персонажи, которые постоянно ноют по поводу и без повода. И эти герои, как раз такой случай.Подытожу, если вам тоже не нравятся такие персонажи, то не советую к прочтению. Но все же это Ваш выбор, поэтому хотите - читайте, нет - и суда, как говорится, нет.
