Клетка короля



Катимся мы куда-то по наклонной. Вспоминаю эмоции от первой части книги и не понимаю, как можно так сдавать позиции. Мир проработан так детально и интересно, но диалоги, персонажи, любовная линия? Хочется просто кричать, когда читаешь монологи Мэры. Столько нытья и жалости к себе. Может, я что-то путаю, но главная героиня и «лицо» Алой гвардии должен вести себя более разумно. Любовная линия это что-то с чем-то. Откуда взялась, где истоки? Что за треугольник несчастный. Один готов весь мир уничтожить ради неё, другой готов пожертвовать ею ради мира. Но оба они какие-то бесхребетные. Где увереный в себе мужик? Где вообще равные по характерам и поведению персонажи? Из адекватных я могу выделить только Фарли, и мне ещё нравится Килорн. Буду читать продолжение, но ощущение, что сил все таки…
