Звездный десант (сборник)



"Звёздный десант" многие любят. Если произнести эти два слова, то все вспомнят фильм, десантников и жуков. Но что же с книгой? Хотелось бы не обращаться внимание на взгляды автора, но они влияют на сам мир книги. Милитаризм (и из этого протекающее - кто служил - настоящие граждане, а остальные - нет) для него идея лучше, чем какой-нибудь коммунизм. Претензии к Хайнлайну у меня именно к тексту, а не к его взглядам.Всё начинается с подробного десантирования главным героем со своими боевыми товарищами. Начало книги и её конец - боевые сегменты - лучшее, что есть в этом небольшом романе. И они недолгие. Затем нас знакомят с прошлым главного героя; как он решил поступить на службу и дальнейшее обучение в армии. Я думал, что прошлое будет рассказываться маленькими кусочками воспоминаний, но…
