Блеск



Аурен живёт в замке Хамбелл, где буквально всё сделано из чистого золота - полы, стены, мебель и даже она сама. Однажды царь Мидас спас её от неминуемой смерти, ворвавшись в жизнь подобно внезапному шторму и..заточил в клетку. Теперь Аурен - его фаворитка, его драгоценность.Девушка слепо полагала, что в замке ей ничего не угрожает и выбираться за его пределы - нет нужды, но что может быть горечнее разочарования в своих убеждениях? Мидас решил развязать настоящую войну и пошёл против сделки, где Аурен выступала в качестве разменной монеты.  Теперь её доверие подорвано, значит, самое время выбраться за пределы золотых прутьев, но какова будет цена расплаты?Очень редко я сталкиваюсь с тем, что книги ловят меня на кручок в самом начале, не оставляя шансов для спасения. Первые страницы я…
