Лето, прощай



Знойный, тягучий, словно сироп, август перевалил за половину. И пусть в Италии лето длится до 21 сентября, пусть жара всё еще сводит с ума, и зима кажется чем-то далёким и нереальным, всё равно, когда август на излёте, начинаешь чувствовать лёгкую грусть, словно это не лето кончается, а, как в детстве, тот золотой и звенящий период свободы, легкомыслия и беззаботности, который много, много больше, чем три месяца каникул, особенно, если тебе всего четырнадцать.“Вино из одуванчиков” год назад освежило мои воспоминания о лете детства, благоуханным дождем ароматов ворвалось в мой застрявший в мареве жары август. В этом году захотелось снова прикоснуться к магии, которой несомненно владеет автор, захотелось сказать “прощай, лето!” вместе с чуть повзрослевшим героем “Вина из одуванчиков”…
