Кукольная королева



Что можно сказать, прочитав эту длинную и мудреную сказку? Автор графоман, вот что.
Создав на удивление полнокровный и красивый мир, населив его вполне себе симпатичными персонажами, автор начал писать. Первое, обо что спотыкаешься это кудрявый слог. Там еще можно подобрать миллион и один синоним, но сути это не меняет. Бесконечное количество прилагательных и многозначительных многоточий настолько утяжеляют текст, что смысл иногда теряется в этих дебрях. Не исключено, что предполагалась некая сказочность или напевность, но даже у чтеца аудиокниги не получилось вывезти эту коляску. Но и этого показалось недостаточно, плюсом идет ужасно затянутый сюжет. Практически шесть сотен страниц, а это, можно сказать, введение. Я понимаю, что у какой-нибудь Хобб и похлеще объемы выходят, но автор до…
