Заключенный



не очень люблю тюремную тематику, но в целом оказалось интересно. слог очень приятный, постоянно что-то происходит, что не даёт заскучать. некоторые персонажи очень даже интересны. гг не самый умный парень, хотя и многое выкачивает в ум :) слушала в исполнении Горячкина Дмитрия (аудиокнигу) и этот приятный голос смог раскрыть эту историю просто превосходно. так что отличная книга скоротать вечер, особенно если не вдаваться в детали и не искать дыры в сюжете и нестыковки, так как они там есть.
