Его третья жертва



Не плохо и не хорошо: проходной детектив без особой фантазии, который подойдёт в дорогу или на вечерок полежать, из серии "прочитал и забыл".Книга короткая и претендует на остросюжетность, потому что действия здесь довольно много, и оно прямо-таки концентрированное: детективы постоянно куда-то ездят, на что-то смотрят и находят новые трупы. С этой стороны читается нормально, по крайней мере, не успеваешь приуныть от бесконечных описаний.
Правда, с другой - объём книги идёт скорее в минус, потому что в ней толком ничего не раскрыто, расследование очень поверхностное, как и всё остальное, от персонажей до преступника. Даррант просто ставит читателя перед фактом: вот тут есть жертвы, они мёртвые, вот тут есть детектив, он хороший, вот тут есть другой детектив, он ленивый, вот тут есть мать…
