Герой нашего времени



На днях я ознакомился с произведением М.Ю Лермонтова  «Герой нашего времени». И оно произвело на меня неоднозначные впечатления. Вообще я не являюсь поклонником творчества М.Ю Лермонтова и все его книги не оставляли приятных ощущений после прочтения. Поэтому я не особо собирался читать книгу «Герой нашего времени», но что-то внутри сподвигло меня прочитать его.
События в книге повествуют нам о жизни одного очень умного, талантливого, но обреченного не быть счастливым в силу самих обстоятельств, человека по имени Григорий Печорин. Чем изначально меня зацепило произведение, так это тем, что события в книге идут не в хронологическом порядке, но как раз в этом и есть изюминка. Так как события в книге идёт не по порядку, то мы можем наблюдать за развитием главного персонажа, смотреть каким он…
