Фарфор



Старый, вязкий, обнимающий шрифт жучками-паучками расползался по странице и что-то обещал. В качестве небольшого вступления вспомнился случай из юности. Бабушка долго хранила в серванте подаренную на пятидесятилетний юбилей бутылку шампанского. Советское. Настоящее. Гордо откупорив её через двадцать лет, мы, собравшиеся разделить с ней праздник семидесятилетия, почувствовали лишь привкус застарелой кислятины, отсутствие "газиков" и сплошное разочарование. Что-то подобное я сейчас ощутила, прочитав такой ожидаемый "Фарфор".Невероятно теплая волшебная обложка, лаконичное интересное название так и манили меня. Фарррфооррррр... Кажется, само слово такое хрупкое, что одно неверное произношение и разобьётся вдребезги на сотни осколков. Попробуй собери. Но разбился не фарфор, а мои надежды на…
