Тени нашего прошлого



Что-то не везет мне в этом году на семейные саги. Постоянно попадается "не то пальто". И в этот раз такая же ерунда. С одной стороны классика жанра: три поколения, параллельный сюжет, воспоминания, сожаления... А с другой так скучно.  Все семейные перипетии перекрывают долгие и нудные рассуждения об антисемитизме, расизме, о том кто и чего и достоин, ведь они же не абы кто, они Милтоны! Такой снобизм.  Ну и остров - семейный идол, на содержание которого у последнего поколения не хватает средств и идут муторные рассуждения о том, что же делать.  Бесконечная книга, которая всё-таки закончилась. Ура! Прощайте, Милтоны. Скучать по вам не буду.
