Как стать королевой Академии?



В принципе, для дилогии книжка вышла хорошая. В том смысле, что автор не завалила историю и не прыгнула выше своей головы. Всё.. ровненько.
Смешно (если б не было так грустно), но из академки тут только локация и разговоры об учебе. А самого учебного процесса лично мне было маловато, но это так, вопрос вкусовщины.
Тема с отбором себя во второй книге совсем изжила и стала дико скучной и, казалось бы, на смену этого должна была либо зайти другая захватывающая тема, либо разогнаться романтическая линия, но фиг бы там. Злодей примитивный и скучный, а линия очень тухлая и, эм, вяло текущая.
Единственный фрагмент, который тронул, был разве что тот, когда главные герои приехали на праздники к родителям Нокса и вот эти семейные сцены были достаточно милыми и уютными. Хотя то, что ей вновь…
