Достающее звено. Книга первая. Обезьяны и все-все-все



Книга оставляет весьма двойственное впечатление.
С одной стороны, масса интересных фактов плюс довольно наглядно проводится основная идея о том, что современная наука позволяет провести почти непрерывный ряд наших предков практически вплоть до бактерий.
С другой стороны, этот ряд настолько велик (а автор не хочет упустить никаких подробностей), что чтение превращается в практически нескончаемый поток латинских названий с периодическими отступлениями в анатомические и генетические подробности. Это, конечно, довольно сильно утомляет, особенно если книжку не читать, а слушать (при чтении мы хотя бы видим иллюстрации, коих в книге много, а на слух воспринимать всё не просто). Плюс в книге довольно много специальной терминологии, при этом не все понятия расшифровываются сразу. Так, термин…
