Последний день приговоренного к смерти



Прочитал, чтобы сравнить с "Сашей, привет!" Дмитрия Данилова (в одном из интервью он сказал, что на идею его натолкнула именно повесть Гюго).
Ну, прочитал. Не скажу, что был сильно впечатлён.
После самокопания героев Достоевского, после лагерной прозы, после отражённых и осмысленных в литературе мировых войн (и не только) эта повесть выглядит несколько, скажем так, беззубо и вегетариански.
Для понимания литературного процесса, наверное, это важное произведение, но сильного впечатления не произвело.
