Искушение Революцией – Русская верховная власть



Шаров по образованию - историк.
Эта книга - сборник эссе на исторические темы (в основном, про взаимоотношения верховной власти и народа в России).
Все-таки надо признать, что литература у него выходит лучше, чем история. Собственно, это даже не история, а скорее историческая метафизика или историософия, слишком уже рассуждения автора умозрительны и метафоричны.
Есть интересные наблюдения, это да. Например, про последствия признания божественной природы власти: народ, признающий царя богом на земле, прощает ему издевательства над собой, но не прощает поражения в войнах и даже природные катаклизмы (бог от царя отвернулся).
Также эти эссе полезны для лучшего понимания романов самого Шарова.
Но в качестве исторического труда - слабовато.
