Достающее звено. Книга вторая. Люди



Та же самая проблема, что и с первой частью: слишком много информации, и бОльшая её часть изложена примерно так:
"Отличия неандертальских костей ног от современных достаточно очевидны.
Характерная черта бедренных костей — преобладание толщины передней
и задней стенок над боковыми. Стенки диафиза крайне утолщены, а диаметр
костномозгового канала, соответственно, сужен. Шейка бедренной кости
резко наклонена. Весьма характерно, что в губчатом слое верхнего эпифиза
бедренной кости трабекулы расположены диффузно, типичный для современного человека рисунок трабекул, называемый треугольником Варда, отсутствует. Скрученность бедренной кости очень слабая. Заметно отличаются от современных расширенные и повышенные пропорции таранной кости. Фаланги стоп имеют крайне уплощенные головки и высокие…
