Мы против вас



Зло — это отсутствие добра, а может победа оного в личном противоборстве. В любом случае общество выбирает из двух не по принципу, что хорошо, а что плохо, предпочтение отдается тому, что легче. Если у вас есть желание окунуться в водоворот множества событий, то книга для Вас, но как по мне Бакман взял высокую планку, которую не смог достигнуть, слишком многое здесь намешано, но во многих моментах есть не недосказанность, а обрубленность, герои все сильные духом ребята, по собственному особенные и в тоже время шаблонные, автор не делает их личностями, он делает их угодными его замыслам марионетками, да "жизнь сложная штука", но она точно не состоит, только из пафосных моментов коими книга переполнена, если по началу это было интересно, то уже во второй книге начинает утомлять, новый…
