Неразумная обезьяна. Почему мы верим в дезинформацию, теории заговора и пропаганду



Хорошая и очень правильная книга, направленная против лженауки, некритического мышления, теорий заговоров, когнитивных и аргументативных ошибок.
Но лично для меня в ней два минуса.
Первый и главный: я не нашёл в ней для себя абсолютно ничего нового (кроме, может быть, пары анекдотов из истории науки). Всё это я читал у Докинза, Каннемана, Млодинова, Панчина, Бразертона, Голдакра и кучи других авторов. Для того, кто лишь открывает тему, это, наверное, отличное начало, но мне было скучновато и не хватало глубины.
Второй: автор очень многословен. Временами ловил себя на мысли, мол, дорогой автор, ну, понятно уже, что ты хочешь сказать, давай уже двигайся дальше, не зависай, повторяя одну и ту же идею разными словами.
Впрочем, повторюсь, книжка сама по себе хорошая и правильная, и снижение…
