Сальса, Веретено и ноль по Гринвичу



Магический реализм вкупе с колоритом Азербайджана.Прошу учесть, что считаю заголовок - описанием всей книги парой слов. В книге вы не дождётесь какой-то прям острой, опасной кульминации. Но за что мне она понравилась: легко читается - будто стихотворение или маленькая повесть о любви, в жизни не читала книги с мусульманский страной, также впервые встретила книгу, где хоть немного, но был юмор почти как и у меня (в плане я бы также ответила как герои книги), скептицизм героини и ее подруги - божественно, считаю.Немного не хватило магического описания - максимум это приворот на человека. И, в общем, история немного поучительная, если бы не "магия", думаю, героиня врезала бы объекту влечения) P.S. После окончания книги есть ощущение, что Бану действительно ждёт что-то очень грандиозное,…
