О дружбе. Эволюция, биология и суперсила главных в жизни связей.



Основная идея: человек - социальное животное, и общение для него жизненно необходимо. Механизмы общения заложены в него эволюцией, а недостаток общения - причина многих бед, включая существенное ухудшение качества жизни и повышение риска вполне себе физиологических (а не только психологических) проблем.
Генетика, социобиология, приматология, физиология, социология и антропология - всё идёт в ход.
Термин "дружба" автор использует в разных смыслах: от широкого (любая не строго негативная социальная связь) до узкого (особые отношения между чрезвычайно близкими людьми, не являющимися родственниками, но относящихся друг к другу не менее трепетно, чем к родным).
Плюс книги - в научном подходе (ссылки на исследования, почти полный отказ от оперирования философскими категориями и…
