Скептик. Рациональный взгляд на мир



Подборка 75 колонок автора в журнале Scientific American, посвящённых главным образом науке и критическому мышлению, а также всему, что им противостоит (креационизм, лженаука, когнитивные искажения и т.п.".
Тем, кто что-то читал по обозначенным темам, эта книга не особо нужна: практически ничего нового я в ней не нашёл. Тем, для кого эта тема нова, книга может показаться поверхностной и неубедительной (оно и понятно: колонка в журнале с жёстким ограничением по количеству знаков не может быть подробной и обоснованной).
Шермер клеймит confirmation bias, однако сама книга может рассматриваться как одно из проявлений этого искажения: она является "ещё одним доводом", не дополняющим ничем существенным общую картину.
Плюс одна звезда за высказывание Сагана о том, что мы, будучи созданными из…
