Зеркальная страна



Странные ощущения после прочтения. Чисто по сюжету понравилось, довольно крепко закручено и хорошо продумано. Но вот тот случай, когда я готова отдать пальму первенства "Тринадцатой сказке", которую ненавижу. Надо отдать должное, Сеттерфилд удалось создать реалистичные портреты психопатов. Здесь же практически каждый проявляет те или иные черты безумия, что и создало книге кассу (NB. Психопаты - привлекательны, надо бы и самой их использовать), но они проявляют очень разные черты психических заболеваний. То есть практически каждый - стерва-манипулятор, но при этом же и нежная ромашка, которая понятия не имеет, как справляться с проблемами жизни.Как и понятно по аннотации, Кэтрион, которая приезжает в дом своей пропавшей сестры-близнеца, начинает понимать, что совсем не так запомнила…
