Куда боятся ступить ангелы



Это очень странная книга. Не смотря на обложку, Англии здесь будет совсем мало. Зато будет общество английской глубинки со своими предрассудками и излишней религиозностью.Такое ощущение, что автор написал не трагическую, а сатирическую историю, высмеивая персонажей, их поступки и грехи.Лилия- центральный персонаж, как нам изначально казалось, абсолютно сумасбродная вдова, которая не интересуется собственной дочерью и отправляется в годичное путешествие по Италии.Мисс Эббот- ещё более странная девушка, кажется затюканной старой девой, нашедшей покой в благотворительности и религии, но тоже решает укатить в длительное путешествие.Ещё у нас есть ‘чудесная’ семейка Гэррисон, родственники умершего мужа Лидии (зачеркнуто, Лилии, образ слишком сильно напоминает Лидию Беннет). Управляющая всеми…
