(Не) пара для короля



Так бывает, когда хочется хорошего классического ромфанта, с королевскими игрищами и всякими там магичками-герцогинями, но все уже "придумано до нас" и потому для отличия от прочих расставляются иные приоритеты. В "Непаре" все чересчур - контраст блондинки Ивори и ее черноголового семейства, ненависть матери, внезапная страсть высшего мага, такая же внезапная ненависть его визави, быстрые смерти и быстрые же расследования заговоров. И все бы ничего, потому как наивная и невинная страдалица тверда характером и чудо как хороша, бал сияет, интриганы тоже стараются не просиживать ткань на пятых точках, но вот любовь тут не задалась. Маг, откровенно при встрече вожделевший другую, не менее необдуманно, не скрываясь начинает восторгаться героиней, любовь, вспыхнула как спичка. Опять же не…
