Мор, ученик Смерти



Первую треть книги я получала удовольствие, помечая это самое удовольствие стикерами) Вот тебе и чуточку неуклюжий мальчик, и отец, который хочет его куда-нибудь пристроить, желательно не к родственникам и не знакомым чтобы не испортить отношения ни с теми, ни с другими. И совершенно очаровательный СМЕРТЬ, которого могут видеть только волшебники и коты коих он нежно любит (я про котов). И так случается, что именно этого мальчика, простите Мортимера или попросту Мора берёт к себе в ученики вездесущий хозяин кончины. Думается тебе, что сейчас ты с головой рухнешь в водоворот забавных происшествий, связанных с мальчиком и его интригующим учителем. Но нет, после такого многообещающего начала завязкой истории становится невыполнение порученных Мору обязательств. Ему не только стало жаль…
