Гонщик



Продолжение истории жизни Биби. После того, как она порвала с Рыцарем, было выплакано много слёз.. На день рождения родители подарили девочке автомобиль. Приехав в сервис, она встретила свою новую любовь - Харли Джеймса. Парень абсолютная противоположность Рыцарю. Помимо работы, у Харли есть увлечение - он гонщик, которому нет равных. Никто не хочет вставать с ним в пару, чтобы не лишиться оставшихся денег.Биби наслаждается временем, проведённым со взрослым Харли и его братом. Но однажды возвращается Рыцарь, к которому ещё не остыли чувства. Кого выберет Биби?️ Продолжение любовной линии Биби Брэдли. Получилось слишком приторно и сладко. В книге много 18+ (нар,  и не только)
