Совпадение



Вечерний отзыв. И микрорассказ от Сергея Лукьяненко.Написанный им в 1992 году для сборника  «Атомный сон»Рассказ в стиле "мучает совесть", с космическим уклоном.Что вы узнаете. Герой каждый год в сентябре летит на место возможного преступления. Где он скорее всего уничтожил чужой корабль. И каждый раз он возвращается и кружит там. В поисках ответов или успокоения совести.Подробнее.Бывает такое чувство, что тебя тянет куда то. Сидишь ты на работает, а потом бам-буц, и мысль в голове "возможно ты не выключил чайник или утюг, или дверь не закрыл" или все сразу. И ты сидишь и мучаешься.Такое и с главным героем рассказа происходит, только у него мысли не о том, что он забыл, а том сделал или сделал.Как то бороздя просторы космоса, он наткнулся на одну звезду, которую почти не исследовали, и…
