Кульбаба



Повелась я на новинку від "Видавництва Старого Лева", чула декілька відгуків, але книга на один вечір.Для мене стала не дуже зрозуміла конструкція тексту. Але давайте по порядку.Ось у нас майже кожна сторінка має свій розділ і кожен з них розпочинається з середини якогось тексту чи діалогу. Ми бачимо лише вирвані із контексту думки. Пару речень і починається нова глава, де вже інша локація, інші люди.
Знову нова глава і знову нові люди. І так далі.Інколи зустрічаються ті ж локації, що раніше, ти згадуєш попередні спогади персонажів і з ними поринаєш у вервечку їнього життя, але як таких сюжетних ліній не має.
Можливо, це така задумка автора (я не сумніваюсь у її доцільності), але я не дуже її зрозуміла.Тепер до того, що мені сподобалось.
Кожний розділ у нас з'єднаний спільним елементом -…
