Серебряная дорога



На протяжении всего чтения книга так и веяло ощущением беспросветной безнадеги. Было полное ощущение, что именно ты едешь в машине в ночи по пустому петляющему меж сосен шоссе и это дорога тебя точно никуда не выведет,и все твои поиски и метания ни к чему не приведут. Все в пустую.О чем книга:У местного учителя Лелле Густаффсона пропала дочь Лина и он три года ищет ее на Серебряной дороге. Объезжая близ лежащие жилища,заброшенные здания. Он не спит, курит, пьет и едет в ночи в поисках дочери.Вторая линия повествования ведется от имени Меи – девушки ровесницы Лины. Девушка из неблагополучной семьи, мать алкоголичка, скитающиеся от мужикак мужику. Неприкаянная и отчаянно желающая нормальную семью.Вначале повествования идет параллельно, и я даже не сразу поняла, что это один временной…
