Скотный Двор



"Скотный двор" - это книга о попытке жить среди равных и о невозможности этого, так как всегда найдётся кто-то, кто считает себя лучше других и достойным властвовать над другими. Больше всего мне в книге понравилось описание подмены одних законов другими, где просто добавлялась парочка слов, меняющая смысл закона на противоположный. Это было сильно. Удивила и характеристика героев, разделение их по типажам, где кто-то хочет смены власти, становится зачинщиком, кто-то помогает в восстании, кто-то становится подхалимом и исполнителем воли более жадного, хитрого и властного, кто-то пожинает плоды просто вовремя где-то промолчав или поддержав наметившегося лидера, где кто-то становится жертвой только потому, что видит перемены, но не имеет поддержки среди трусов или думает, что ему…
