Когда ты вернёшься ко мне



Если творчество Эммы Скотт упало в благодатную почву по своему стилю и содержанию, любовные раны благополучно зарубцевались, но хочется чего-то более эмоционального и провокационного, то специально для страждущих, получите и распишитесь, новый роман, с полностью оправданной пометкой «18+».
Избрав весьма оригинальный способ досрочно выбраться из досаждающей швейцарской лечебницы, Холден Пэриш находит себе пристанище в Санта-Крузе у своих дяди и тети. Обязательства требуют от него закончить местную школу, после чего он совершенно свободен в действиях, обычно сопровождающихся разного рода саморазрушениями в виде алкоголя и случайных связей. Новенький сразу становится центром притяжения внимания, особенно учитывая гардероб под стать кутающемуся от жары вампиру. Но его внимание привлекает…
