Разобранные



Неоднозначные впечатления от книги. С одной стороны интересно, с другой все как то обрывочно и местами странно. Если с Рисой и Коннором более менее понятно все, то Лев остается за кадром, он где то там бродит, что то думает, потом появляется уже с какими то мыслями и идеями что делать дальше. При этом автор нам просто прописывает что вот так мол и так он думает и делает, а как он к этому пришел, что в его голове происходило непонятно. Как он из добровольной жертвы полез сразу к фанатикам Клапперам? Адмирал вроде бы по идее должен быть солидной персоной, держущий всю эту систему в ежовых руковицах, но его по итогу так быстро сливают что просто смешно, зачем вообще тогда нужен был этот персонаж? История с Хамфри Данфи в конце выглядит довольно кринжово. Разборка Роланда это вообще что то с…
