Парфюмер. История одного убийцы



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Духи живут во времени;
у них есть своя молодость,
своя зрелость и своя старость.Техника. Роман переведён приличным русским языком, стиль повествования приятен. В тексте преобладают описания, порой чрезмерные. Диалогов немного, стиль речи скорее всего соответствует выбранным эпохе, местности и сословиям [во всяком случае, мне так кажется]. У книги есть приличный аудио-вариант в исполнении Алексея Борзунова.Мысли: вот уже кучу раз я пыталась посмотреть фильм, но дальше первых пяти минут дело не шло — интерес улетучивался мгновенно, да и находились более интересные дела. Игра же удачно подкинула шанс познакомиться с оригиналом, минуя стадию «так, кино вроде не плохое и по книжке, надо бы глянуть».Итог: местами интересно, сильно…
