Миндаль



Взяла книгу не задумываясь, после прочтения первых двух глав. Завязка и сюжет показались весьма интересными и необычными. Сама по себе история действительно очень впечатляющая, но слишком уж быстро она закончилась. Книгу прочла буквально за пару часов. Главы короткие шрифт достаточно крупный. Было ужасно интересно читать и следить за развитием главного героя. Однако после прочтения осталось впечатление, будто я прочитала очень хороший фанфик.Мне не хватило глубины погружения в историю, хотелось больше узнать о персонажах, которые вошли в жизнь гг. Сюжет достаточно насыщенный и динамичен на события, но они как будто лишь упоминаются, а раскрывать их полноценно нужно самостоятельно. Да, можно притянуть это к особенности гг и что именно так он их и воспринимает, тем не менее это никак не…
