На грани развода



Мне нравится иногда читать книги данной писательницы, но с этой книгой как-то сразу не заладилось. Женщина берет ребенка и уезжает на отдых, устав от мужа и матери. Отель, в который она приезжает, считается семейным, но так получается, что у всех отдыхающих там семей какие-то проблемы и и все эти проблемы обсуждаются на протяжении книги: несчастливые браки, зяти-тещи, любовницы и тд. С каждой главой читать было все скучнее. До конца так и не дочитал. Думаю, данная книга написана для чтения в отпуске.
