Алхимик и колдунья



Волшебный алхимический отзыв.В оригинале : The Alchemist and the WitchНаписан в 1991 год входит в цикл «Крафтеры»Рассказ про Любовь и Смерть, и все такое.Что вы узнаете. У алхимика Амера, непростые отношения с колдуньей Самоной. Ему пришлось уйти из города Салема, так как его обвинили в колдовстве, и он чудом остался жив, а вот его дом и лаборатория были разрушены. Амер узнает, что колдунья хочет использовать против него любовное зелье..Подробнее. Сдается леди и джентльмены у нас тут любовная история. На самом деле история получилась, так себе. Смыслов в ней, конечно много. Много всяких интересных штук. Но по сути вся история закрутилась лишь потому, что мужик не хотел реагировать на девушку.Ему почему то всегда казалось, что она хочет сделать его своим рабом. Но мне кажется, она просто…
