Моя темная королева



Хотя в книге были как приятные, так и раздражающие моменты, в среднем впечатление осталось ровное, как будто бы история совсем не зацепила. Приятные вещи были смазаны отсутствием деталей и глубины мира и персонажей, размаха истории.Понравилось* Слог здесь певучий, приятно-образный, запоминающийся, по-сказочному укачивающий. Хотя периодически возникало ощущение, что автор непонятно зачем навешивает кружева вокруг простых действий.* Атмосфера. Неопределенно-сказочная и загадочная. В том числе из-за отсутствие имён, хотя поначалу это было немного странно.** Блуждания в лесу: описания разных частей леса и их хозяев. Только хотелось бы побольше.** Созданные Рапунцель монстры, магические штуки и игры. Опять же хотелось бы более подробного описания или хотя бы больше трех сцен, где она лично…
