Тайна ректора Вечерней академии



Сильвия Лайм для меня ещё новый автор и читала я кажется только пару ее книг, насколько запомнилось - неплохих. Для тех, кто только начинает знакомиться с творчеством автора, могу сказать, что общего сюжета придется ждать. Любителям откровенных и страстных сцен эти книги придутся по вкусу.Конкретно эта книга входит в цикл, который я начала читать некоторое время назад. И если в первой книге речь шла о нагах и людях, то вторая вызвала у меня недоумение. Сначала я думала, что возможно в другом городе/стране и расы были другие и лишь к концу книги я наконец-то получила свое объяснение. Первая половина книги меня не слишком зацепила, так как складывается впечатление, что герои кроме как о сексе и думать ничего не могут. А вот потом начали происходить полноценные события. Местами душевные,…
