Жена чайного плантатора



Если честно, то я ожидала другого сюжета от книги... Начало шло ровно, после 150 (вроде) страницы интерес мой проснулся.Никто из героев не вызвал у меня симпатию! Столько недосказанности, не нужных секретов, не доверия! И из-за того, что люди не умеют разговаривать друг с другом, пострадал один невинный человек!Я понимала страх Гвен, но это все произошло из-за ее глупости! Почему Лоуренс не мог сразу рассказать про Томаса и Кэролайн? Это помогло бы избежать столько проблем!Книга не оставила меня равнодушной, но и не могу сказать, что в восторге от нее.
