Нетопырь



Первая история про Харри Холе, блестящего детектива, заядлого алкоголика, готового нарушить закон дабы справедливость восторжествовала.Во вселенной, созданной Ю Несбё, это первый роман. Но как же я рада, что это не первая книга про Холле, с которой познакомилась я. Вряд ли я бы стала читать дальше. Но я начала со "Снеговика", да и вообще двигаюсь не по хронологии, задуманной автором))) А потому "Нетопырь" стал 4 книгой про талантливого следока, которую я прочла.Роман затянут. После прибытия Харри в Австралию из-за убийства норвежки, про расследование все словно забывают.Хотя та часть, где Холе узнаёт о взаимоотношениях коренного населения Австралии с потомками иммигрантов, довольно любопытна. Да и она напрямую влияет на сюжет. Также Несбё уделяет много внимания особенностям австралийской…
