Дорога тайн



Между неисполнимыми правилами вашей Церкви и требованиями человеческой природы я выбираю человеческую природу.Хуан Диего Герреро отправляется на Филиппины дабы посетить могилу отца одного уклониста, с которым познакомился в далёком детстве. Хуан Диего довольно стар и постоянно принимает бета-блокаторы из-за чего чувствует усталость. Он позволяет себе нарушить регулярный приём лекарств и от этого его сны становятся более яркими и больше напоминают воспоминания из детства. Грань между сном и явью почти исчезает. Писатель в любой момент может отключиться и погрузиться в грёзы о прошлом.
В жизни каждого наступает момент, когда ты должен больше ни за что не держаться.В прошлом Хуан Диего жил в Мексике на свалке, где его переехала машина, оставив калекой. С сестрой Лупе - которая умеет читать…
