Сказка о Тройке (сборник)



К сожалению, эта книга понравилась мне намного меньше, чем "Понедельник начинается в субботу".Я долго пыталась собрать воедино мысли и ощущения, чтобы докопаться до того почему же так получилось, что именно для меня с "Тройкой" сложилось не так.Потому что не смотря на обилие претензий - и скучна она, и растянута, и заносило авторов временами, ибо монологи некоторых персонажей можно было бы спокойно сократить в два-три раза без всякого урона для сюжета. И к чему вообще было так подробно рассказывать про бесконечные заседания? Не смотря на обилие всех этих претензий, на каждую из них у меня был готов ясный и вразумительный ответ.  Заседания так подробно описаны именно для того, чтобы показать всю их бесполезность; да и в "Понедельнике..." некоторые монологи были прописаны довольно объёмно,…
