Невеста-обманщица. Триумф любви.



Вы бы ещё не так устали, если бы вставали с петухами и без конца ходили по модным солонам!Когда-то у меня была книга Барбары Картленд с двумя романами: «Невеста-обманщица» и «Триумф любви». Жаль, что той книги у меня давно уже нет. Помнится, первый роман мне тогда очень понравился, а сюжет второго вообще не помню. Сейчас решила перечитать их, но уже в электронке, и оказалось, что я и о первом-то романе ничего почти не помню. В общем, читала как в первый раз.«Невеста-обманщица».Чтобы кузина Элизабет смогла вопреки воле родителей выйти замуж за любимого военного, а не за богатого ловеласа, Нерина предлагает ей бежать. А сама займёт её место у алтаря и обманом выйдет замуж за противного маркиза. Так сказать, пожертвует собой ради счастья сестры. Что будет дальше, Нерина едва ли знала, но…
