Ведьма-хранительница



Я не особо вспомнила сюжет первой части, прочитанной аж 8 лет назад, но читать продолжение истории это мне не помешало. Вольха заканчивает 10-летнее  обучение в Старминской Школе Магов, Пифий и Травниц, сдаёт экзамен, ловко уворачивается от службы при дворе и направляется к милому другу Лёну в Догеву, чтобы стать Верховной Догевской Ведьмой (ну или вырасти в неё из молодого мага-специалиста). Однако, скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается. Понятное дело, что на пути у Вольхи возникает препятствие и не одно. По прибытии в Догеву ей сообщают, что милый друг отправился жениться, а она чувствует, что с ним должно случиться что-то плохое и отправляется вслед за ним, несмотря на бурю чувств, вызванную известиями о скорой женитьбе Лёна. И вот и не скажешь, что сюжет провисает, ведь…
