Хокусай. Великая волна, прокатившаяся по всему миру



Обычно я  с большой благосклонностью отношусь к биографичным комиксам. Они доступно, наглядно и кратко знакомят с личностью, не перегружая излишними подробностями. Только важное, только самое любопытное, да еще дополнено красочными иллюстрациями в тему.Вот со второй компонентой в этом графическом романе все в порядке. Приятная рисовка, нужный антураж и колорит. Само же содержание ставлю под сомнение. Да, авторы молодцы, рассказали не только про самого Хокусая, но и про Японию, чтобы читатель понимал контекст. Но, возможно, моего уровня знакомства со страной восходящего солнца просто недостаточно, чтобы как следует все воспринимать, так как все эти различные эпохи, периоды, иерархия и прочее остались не до конца понятными. А про самого художника не так уж много вышло в итоге. Но он был…
