Неидеальная Чарли Тэйр



Любовный роман практически в чистом виде. Пожалуй, стоит оговориться, что я не люблю "чистую" романтику, за исключением, разве что, книг Джейн Остин, но, если вдруг случается такое настроение, я лучше Дж.О. перечитаю. Так вот, фэнтези в "Неидеальной Чарли" присутствует исключительно в виде бытовых деталек, как то факультет высшей магии, на которой учатся некоторые герои, химеры вместо болонок у знатных дам, идеальные наряды для героини и тп. В сюжете нет ничего, что обосновывало бы необходимость перенесения его именно в фэнтези-антураж, разве что авторке можно не продумывать детали соответствия эпохе, да и то - в одном месте Чарли "чуть не перекрестилась", хотя никакого христианства в мире не наблюдается.
В целом, если отвлечься от моей нелюбви, читается оно вполне сносно. Героиня вполне…
