Непрожитая жизнь



Книга о том, как главная героиня Леа познакомилась на Фейсбуке с Микаэльем в её тяжёлый период "подростковой жизни". Через год он умирает(не спойлер!)и просит Леа в письме стать другом его брата. Не буду всё пересказывать, скажу что данная книга подойдёт подросткам от 14 до 17 лет, несмотря на то, что здесь отметка 18+(но всё же есть "взрослые"словечки). Книга, не скажу, что абсолютно не понравилось, но и читать было скучно, и дочитала еле-еле. Лично для меня книга немного банальная, но некоторым зайдет.
