Принцесса маори



Ева,дочь разорившегося владельца виноградника, вынуждена покинуть родную Германию и отправится к дальним родственникам в Новую Зеландию. Её отец и брат, тем временем отбыли в Америку, в надежде заработать состояние и вернуть виноградники к былому процветанию. В Новой Зеландии Ева знакомится с теткой Джоанной, бабушкой- маори Люси и кузеном Адрианом, к которому у неё сразу вспыхивают чувства. Но, Еву совсем не рады видеть, особенно кузина Береника, которая отличается ужасным характером. Еве приходится мирится с неприязнью и попытаться наладить жизнь вдали от родины. Она всегда мечтала стать дизайнером интерьеров, а тут и Адриан, который интересуется архитектурой и во всём её поддерживает. Кроме Адриана, Еве симпатизирует бабушка Люси, которая решает доверить ей историю своей жизни. Сможет…
