Die deutschen Kaiserinnen



Из этой книги читала биографию только Виктории Заксен-Кобург-Готской (матушки последнего германского императора Вильгельма, дочери королевы Виктории), так как о двух других императрицах – Августе и Августе Виктории  читала по отдельной книге, одна того же автора.Не понравилось. Очень жаль, что даже при наличии сохранившегося дневника Вики (так автор зовёт Викторию) от автора о ней самой я узнала очень мало. Точнее сказать, её биография состоит из действий других людей – сначала семейной истории её матери и рассказа о том, как она не любила собственных отпрысков, потом, о свадьбе, потом о детях самой Викки и, в частности, о Вильгельме. Сама героиня теряется в книге о себе самой.
Так что ограничусь подборкой интересных фактов, которые я узнала в данном издании:1)	Домашнее прозвище Виктории…
