Вьюга в академии



Несмотря на мою любовь к "зимним" книгам,  "Вьюга в академии" мне не понравилась по нескольким  причинам:
1. Мне не хватило описания мира и прошлого героев, как Вьюжки, так и Лестата. Не хватило описания академии и быта, за исключением комнат главных героев.
2. Я понимаю, что история развлекательная, но очень коробили жаргонизмы и словечки, присущие нашему миру. При этом читается легко.
3. Все  очень предсказуемо. В первую очередь, это касается поведения и Виталины, и Лестата. Мне не  хватило драмы между ними.
Теперь  о плюсах:
1. Снежные духи истинные и вынужденные. Прекрасная идея! Интересно было наблюдать и за  песцом Снежком и за духами снежной бури, пытающимися поведать Виталине о своих бедах.
2. Не менее интересная история получилась с даром Лестата, с его способностью сноходца.…
