Разреши себе меня



Всё же у автора весьма своеобразная фантазия. Отчего-то все отношения героев начинаются с совместного проживания, причём искусственно организованного. И всякий раз героини раздражаются неожиданному соседству, но продолжают терпеть. Алё, это ваш дом, откуда вы имеете право выгонять всех неугодных!Героини вообще редко соответствуют заявленным характерам, потому что там где не нужно, они смелые и самодостаточные, но в важных моментах вдруг прячутся в норку и принимают всё, что бы им судьба или друзья не подкинули.Да и не только героини. У автора вообще серьёзные проблемы с выписыванием образов. Есть ощущение, что пытается совместить несовместимое, а получаются всё равно ёжики.
