The Green Road



ох, расстроена этой книгой, потому что ожидала от нее (почему-то) большего, но вышло это путешествие по "Зеленой дороге" все-таки довольно скучным и вторичным. здесь имеется пожилая мама четверых детей, которая на старости лет решает продать семейный дом, потому что супруг ее давно почил, дети разъехались, а она такая женщина непростая и помимо денег хочет раздать детям горы тревог, чувства вины друг перед другом и родителями и ощущение испорченного детства. у детей (довольно комично) целый набор знаковых проблем современного человека: один гомосексуал, у второй рак груди, у третьей послеродовая депрессия, четвертый помешан на благотворительных проектах и ежедневно "спасает мир". это все поначалу увлекательно читается, но постепенно начинает казаться скучноватым что ли: очень много…
