Книжный магазинчик счастья



     Простой, добрый, небольшой сентиментальный роман. Читала летом, в жару, когда совсем не хотелось напрягать голову и думать. Для меня он в первую очередь про поиск себя, про книги, про любовь к Шотландии, про обычных людей и жизнь в деревне, про одиночество и тоску в «большом городе».     Очаровательное вступление от автора побудило заглянуть в её биографию - Дженни Колган не просто фантазирует на тему счастья, а скорее делится им с нами, что приятно. Кому посоветую? Тем, кто находится в непростой жизненной ситуации, в состоянии физического и морального напряжения, кому хочется отвлечься и «разгрузить голову». Издание, что в твёрдом, что в мягком переплёте, компактное - удобно брать в дорогу. 
