Камера смертников. Последние минуты



Люблю я иногда посмотреть и почитать документалку на криминальную тему.В этой книге автор рассказывает нам как начиналась её профессиональная деятельность и о своей работе в Департаменте уголовного судопроизводства Техаса. За 12 лет работы ей довелось присутствовать на исполнении смертных приговоров в отношении почти 300 заключённых.Тут акцентируется внимание не столько на самих смертниках, сколько на особенностях процедуры казни и на работе в Департаменте.А вот тема смертной казни тут рассматривается с разных сторон. Автор делится своими мыслями и наблюдениями, не навязывая определённую точку зрения. Она знакомит нас с делами некоторых смертников, давая шанс самим подумать о справедливости вынесенного решения в каждом конкретном случае.
