Незнакомцы в поезде



Читаю, что такое детектив: жанр, произведения который описывает процесс исследования загадочного происшествия с целью выяснения его обстоятельств и раскрытия загадки.
Загадочного происшествия здесь никакого нет, все карты открыты, выяснения обстоятельств тоже кот наплакал, и точно молчу про раскрытия загадки. Нет загадки нет и раскрытия. 
Значит это не детектив!!!!
Читаю, что такое триллер: жанр нацеленный вызвать у  читателя чувства тревожного ожидания, волнения или страха. 
Во здесь в самую точку. Постоянное чувство ожидания, чем всё закончится меня не покидало, волнение присутствовало, страха нет.
Прихожу к выводу, что это не детектив.
Если вы ищите атмосферу некого убийства в поезде, то проходите тоже мимо этой книги.
Не буду описывать сюжет, этого сделать без спойлеров просто…
