Прорыв Лужско-Старорусского рубежа



 Батарея орудий ЗиС-3 ведет огонь на южной окраине города во время боев за освобождение Луги. Февраль 1944-го, фото Рафаила МазелеваЧто-то однотипные неинтересно написанные книги на интересные темы от псковича Сергея Бирюка мне начали надоедать. Книжный рынок складывается, и автор и издательство торопится издать накопленные рукописи, но удручает, что не видно совершенно никакой эволюции историка в собственно литературном подходе к своим сочинениям. Вся та же мешанина в механистическом перенесении на бумагу архивных документов из ЦАМО и NARA с редкими вкраплениями советских мемуаров и немецких дивизионных историй с весьма умеренным взглядом самого автора или даже его полным отсутствием в выводах о произошедшем, больше представленным не в самом массиве текста, а в выводах в конце.…
