Без обид. Как извиняться, чтобы прощали, даже если все безнадежно



"Без обид. Как извиняться, чтобы прощали, даже если всё безнадёжно" — книга о глубокой проработке своих эмоциональных триггеров, психологических барьеров, чувства вины, детских травм.Молли Хоус рассказывает о том, как принимать ошибки, правильно извиняться, улаживать конфликты и восстанавливать связи. Но не ведитесь на название, в действительности всё очень индивидуально и зависит от каждого конкретного случая. По замыслу писательницы нам следует набраться смелости, поговорить откровенно, искренне попросить прощения, и наконец отпустить тянущее вниз прошлое — никаких особых секретов в тексте нет.Большая часть книги посвящена случаям в психотерапии, телевидении, политике, медицине и в целом в быту. Затрагиваются проблемы людей, переживших жестокость, насилие (в том числе и сексуальное),…
