Миндаль



Культ чувства - непреходящий для юности. В каждой эпохе он выражается по-разному, но смысл один: "вау! эмоции - это неимоверная сила". Мне вот удалось прошмыгнуть с пубертатом до эмо-культуры (буквально парой лет разошлись), и попала на арт-рок. Музыка натурально вытягивала жилы - я выдавливала из себя эмоции с рвением подсаженного сектанта. Они все были равны - что любовь, что ненависть, что счастье, что ужас. За всё спасибо, дайте еще.Интересно, как этот наркомановский вайб передается сегодня - гимн чувству часто соседствует со страхом бесчувствия. Это видно в айлишевской лирике, в рефрене сериальчиков типа "Эйфории", долбящей по мозгам визуальными возбудителями: "Почувствуй что-нибудь", в янг-эдалт литературе и фанфиках. Еще интереснее то, что иногда этот страх бесчувствия переходит в…
