Правда о деле Гарри Квеберта



У меня стойкое ощущение того, что в этом месяце я перекушала этих ваших детективов-триллеров. Жанр,​ не пользующийся у меня ни любовью, ни уважением.​ Диккер оказался​ аж четвёртый по счёту. То ли ещё будет…​ В любом случае, по сравнению с другими образчиками,  Правда о деле Гарри Квеберта  имеет ряд приятных черт, интересный сюжетный поворот,​ а ещё начитку в исполнении​ Игоря Князева, и последнее прекрасно в особенности.До того, как завяжется основной конфликт —​ обвинение популярного писателя Гарри Квеберта в убийстве местной малолетки, что положит начало, собственно, расследования, читатель будет вынужден пробраться сквозь густую, многостраничную чащу экспозиции.Повествование ведётся от лица бывшего студента, а затем близкого​ друга Квеберта, Маркуса Гольдмана (да, он еврей).​ В​…
