Багровый берег



Вот люблю я Пендергаста, ничего с собой не могу поделать, хотя чтение данного цикла начинает медленно, но верно напоминать жевание кактуса.  Очень много раздражающих моментов. Например, просто выбешивающая способность Алоизия погружаться в прошлое путем супермедитаций. Ну один раз это было интересно, экзотично, ну ок - второй, но из книги в книгу таким макаром преступления раскрывать - это уже читерство. И если в прошлой книге я закрывала глаза на многие слишком очевидные недостатки сюжета и авторской фантазии, потому что жутко соскучилась по загадочному агенту ФБР и его команде, то в этот раз уже не прокатило.  Уже что-то натужное и фальшивое появилось во всем этом.  Хорошо хоть никакой новый родственник не всплыл, спасибо и на этом, но все же...
В этот раз частным образом Пендергаст…
