Аэропорт



Итак, передо мной оказалась книга на 600 стр. с отличными отзывами и, являющейся классикой и триллером по совместительству. Написано вполне легко и понятно, автор явно разобрался в теме функционирования аэропортов того времени и постарался передать много матчасти через персонажей, работающих на разных должностях и обеспечивающих функционирование аэропорта.Мне показалось очевидным, что такое множество персонажей было введено для рассказа их мини историй с дальнейшим участием в основном сюжете и влияния каждого персонажа на него, но тщетно. Половина историй вообще непонятно зачем нужна т.к. не оказывает влияния на сюжет, либо вовсе не имеет концовки. Зачем это сделано при общем объеме книги в 600 стр мне непонятно, т.к. самостоятельно эти истории не интересны в силу их незначимости для…
