Практическая магия



Так случилось, что трилогию о семействе Оуэнс я взялась читать в неправильном порядке, начиная с "Уроков магии" - последней части цикла, в которой рассказывалось о событиях, произошедших задолго до тех, что описаны в "Практической магии" (первой части этой трилогии). В "Уроках магии" мне понравилось совершенно всё - и сюжет, и атмосфера, и прорисовка персонажей, и стилистика повествования. У меня даже сомнений не возникало относительно того, что первая часть может не оправдать моих ожиданий. Но, увы, случилось именно так. Приступив к чтению, я практически сразу же ощутила, как сильно различается стилистика у этих двух книг. Первая часть трилогии оказалась гораздо слабее, чем её продолжение-предыстория. Я никак не могла отделаться от мысли, что в руках не цельное художественное…
