Манхэттен



Так получилось, что к моменту знакомства с Джоном Дос Пассосом и его крайне нестандартной манерой подачи материла я уже прочитала великолепный "Улей" Камило Хосе Селы и поэтому не удивилась. Да, Села написал свой шедевр спустя четверть века после Дос Пассоса, но у меня-то он был первым!)) Да, сама не люблю сравнивать писателей, считаю, что каждое произведение следует оценивать индивидуально с его собственными достоинствами и недостатками, но здесь у меня иначе просто не получилось. Всё время, пока я читала "Манхэттен", в голове крутилась мысль, что идея великолепная, но своё достойное воплощение она нашла намного позже.Композиционная нестандартность обеих книг заключается в том, что они написано фрагментарно, а не единым сюжетным потоком. Оба писателя ставят перед собой задачу рассказать…
