Девочка за вышиванием



Коротенький рассказ, как сын привозит свою маму в хоспис и встречает там девушку, ранее соседку по даче. Она волонтер и часто там бывает.
История, как и все по такой тематике, грустная. Но в ней акцент делался не только на болезнь мамы или уклад больницы,но и на разговоры молодежи, вышивку девушки.
Вот часть про вышивку мне понравилась, маленькие такие вкрапления, но мне как человеку вышивающему, было интересно.
Финал трогательный. Мамы не стало, сын заходит в палату, а на кровате одеяло, вышитое девушкой.
