Загадка Эндхауза



Агата Кристи как всегда накрутила персонажей, деталей, среди которых (мне) трудно было найти следы виновного. Один раз вовремя чтения я почти ухватила его за хвост, но решила что это все ерунда и очень быстро отказалась от этой идеи.Эта история из цикла про Эркюля Пуаро, который будучи на пенсии приезжает в загородный отель. Там он случайно встречает девушку, на которую за последние дни уже не раз совершалось покушение. В этот раз детектив старается не раскрыть преступление, а предотвратить его, что заметно сложнее для нашего героя, но гораздо азартнее для читателя. Удастся ли Эркюлю спасти юную особу?Прочитала буквально залпом, за пару часов в самолёте. Не устану повторять, что детективы Агаты Кристи для меня идеальное чтение в отпуске, когда хочется одновременно и легкого сюжета и…
