Покуда я тебя не обрету



Когда Джеку было всего четыре, мать протащила его с собой через всю Северную Европу в поисках сбежавшего отца. Родителя мальчик тогда так и не обрёл, зато посмотрел на жизнь квартала Красных фонарей в Амстердаме, провалился под лёд в Стокгольме и навсегда запомнил клички всех татуировщиков Копенгагена. Тридцать лет спустя, став голливудской звездой и постоянным клиентом психотерапевта, Джек решает повторить европейский трип и узнаёт, что в лучшем случае только десятая часть его воспоминаний об этой поездке хоть сколько-нибудь соответствует реальности.Майкл Фассбендер как-то пожаловался, что после того, как на экраны вышел «Стыд» Стива МакКуина, в нескольких сценах которого актёр снялся полностью обнажённым, он несколько лет подвергался сексуальной объективации. Главный герой «Покуда я…
