Яд Борджиа



С возрастом к книгам, основанным на реальной истории, я стала относиться всё более скептически. А уж про Борджиа, про "злодейства" которых почти нет реальных, подтверждённых документально фактов, хотелось бы получить что-то хоть чуточку стоящее.Но эта книга стала полным разочарованием. Хотя начало было довольно многообещающим - пленник, паломники, хитрый Борджиа и Макиавелли в нагрузку. Но уже во второй четверти книги мозг начинает плавиться от количества "роялей в кустах". Мало того, что злобный Цезарь Борджиа вышел каким-то откровенно туповато-злобным. Так и главный положительный герой вечно оказывается именно там, где это нужно. Плывёт в лодке так со свидетелем убийства, встречает случайно девушку - так именно она опознаёт убийц. И таких примеров вагон и маленькая тележка. А с учётом…
