Обещание океана



Лёгкий Роман что бы расслабиться и выкинуть лишние мысли после работы из головы. А почему и нет ? Имеет право быть)Мы видим людей у которых в прошлом были не самые радужные отношения, они боятся верить, доверять и им сложно говорить. Там где доктор будет максимально честным и попытается сказать что думает, что чувствует - наша девушка заменяется и отмолчится а то и вовсе бросит трубку. нам конечно понятен каждый ее мотив, каждый ее поступок - автор был добр и рассказал нам почему именно так а не иначе. Но если на минуту остановится и подумать - доктор всего этого не знает и не может знать и тогда ее поступки смотрятся иначе. и насколько это у них будет "долго и счастливо" мы можем только догадываться. Но можно предположить что легко и просто в этих отношениях вряд ли будет )
