Книга пыли. Прекрасная дикарка



Было странно вернутся в мир Лиры. Трилогию "Темные начала" читала давно, в ранние студенческие годы. И когда я услышала новости, что автор пишет новые книги для этого цикла, я не знала как к этому относится. Ведь цик более менее закончен, и было странно думать о том, о чем же автор еще напишет. Потом, после выхода этой первой книги, узнала в аннотации, что это приквел истории и что Лира тут совсем крошка и главный герой, по сути, тут другой ребенок. А вот второй роман будет уже про будущую Лиру, когда она повзрослела. Думаю, его читать будет еще страннее.
Читать роман было приятно, возродилось давно забытое чувство, что хочется своего деймона и было бы любопытно узнать, каким животным бы он у меня был и как бы его звали. Не скажу, что прям ляп, но мне было непонятно, как даются имена…
