Пока-я-не-Я



Меня редко тянет на такие книги, но тут звезды сошлись определенным образом.
В предисловии автор довольно быстро вводит в курс своей жизни. И спойлерит, о чем, собственно, пойдет речь дальше.Содержимому книги сложно верить, по крайней мере, мне. С тем, что во всех своих бедах виноваты мы, по большому счету, не поспоришь. Но практики, которые предлагает автор для разрешения тупиковых и конфликтных ситуаций, ставят в тупик. Особенно, когда мне хочется этим практикам следовать, вопреки голосу рассудка. Может, это какой-то гипноз? Или я, как человек, который хочет изменить свою жизнь, хватаюсь за любой инструмент, с помощью которого это изменение становится возможным? Или оба эти варианта верны? Но опыт, я уверена, интересный. Если от желания я к практике хотя бы попытаюсь перейти, конечно…
