The Whispering Skull



История разворачивается через шесть месяцев после событий «Кричащей лестницы». Агенство «Локвуд и Ко» изо всех сил пытается конкурировать с более крупными агентствами по охоте за привидениями. Их последнее дело касается недавно раскопанного тела Эдмунда Бикерстаффа, викторианского врача, который был одержим попытками связаться с духами. Вместе с ним был похоронен мощный артефакт, который был украден. Люси и остальным предстоит выследить артефакт и уничтожить его, а также попытаться выяснить точные обстоятельства смерти Бикерстаффа.К сожалению, у Эдмунда Бикерстаффа и его артефакта не получилось вызвать у меня интерес к происходящему в книге. Стандарты, установленные первой историей, были намного выше чем то что нам показали во второй. Многое в этой истории казалось очень странным.…
