От первого лица (сборник)



Не знаю зачем я читаю произведения Мураками — в них определённо есть мистическая притягательность.После прочтения его книг в воздухе витает недосказанность, не требующая пояснений, а не как иногда бывает, когда прочитал книгу, а концовка и смысл не понятны. И хочется встать перед лицом у автора и спросить: «Так чем все кончилось и в чем был смысл?». А с Мураками у меня такого не бывает. Это недосказанность приятная, обволакивающая  и успокаивающая.  Сборник из разряда «для фанатов» и не очень подходит для первого знакомства. 
