Каньон. Антанта



Всем добрый день! Прошло чуть больше полугода с моего послего чтения Сталкера, и вот летом взялся я за новинку от Сергея Недоруба. С автором у меня отношения непростые: дважды пробовал его читать («Красный вариант» из ВМ2035 и «Песочные часы» из все того же Сталкера), но как-то не шло. Но вот «Антанту» я дочитал и теперь делюсь с вами мнением.Роман я читал в два захода с перерывом в пару месяцев, наверно. Начал ещё в июне, а закончил, вот, в середине августа. Тут сложилось воедино много факторов, и в том числе то, что книга очень неровная. Но давайте обо всем по порядку.Первое, что хочется отметить, это конечно же ЛОР. Сергей создал свою собственную, ни на что не похожую Зону – Ликан (сокращенно от Липецкий каньон). Со своей историей, законами и логикой. Не то чтобы я читал много книг по…
