Дар. 12 ключей к внутреннему освобождению и обретению себя



Вторая книга продолжает и дополняет первую. В этом и ее достоинство и недостаток. С одной стороны, такого разительного впечатления она уже не создаёт – я всё это уже знаю, леди, я уже поразилась вашей силе духа, жизнестойкости, мудрости и  умению принимать.Нет вот этого ощущения удара под дых, какого-то нового сверкающего осознания, которое давала первая книга. И вроде бы, это минус.С другой стороны, вторая книга органично дополняет, поясняет, проясняет первую. Эдит поясняет некоторые истории пациентов, которые в первой книге оставили вопросы, разъясняет ещё раз свою позицию про прощение, например. И это большой плюс – какие-то моменты я обдумывала ещё раз, и нашла внутри себя новые светлые грани и незнакомые темные пятна, и это было важно и приятно, и разве не за этим мы читаем, в конце…
