Тяжёлые времена



Мое знакомство с Диккенсом началось с прочтения таких работ, как "Большие надежды",  "Рождественская песнь в прозе",  "Загадка Эдвина Друда". Поэтому автор сразу стал ассоциироваться со всевозможными тайнами,  мистикой, загадкой, острым и захватывающий сюжетом - английской готикой, как я определила данный стиль повествования лично для себя. "Тяжёлые времена " кардинально отличается от прочитанных произведений Диккенса. Сюжет здесь изначально выстроен очень линейно и последовательно. Возможно от того роман читается порой медленно, местами скучновато.В моё понятие" английской готики" он также не вписался - события разворачиваются в век машин, в сером унылом Кокстауне, затянутом пылью от не перестающих работать фабрик и заводов. Совсем никакой романтики.С первых листов ясно, что роман…
