Плюс один



Первое, что нужно знать об этой книге, что это любовный роман, завернутый в приличную обложку. К сожалению, содержание значительно уступает представлениям об этом романе, основанным на аннотации. В реальности книга – набор клише, причем настолько очевидных, что можно только удивиться, как писательница собрала такое бинго. Герои плоские, уровень эмоциональности болтается около нуля, как и желание читать подобные творения.Абсолютно не согласна с рекомендациями этой книги тем, кто желает узнать больше о Тесле: в википедии больше текста посвящено его жизни. Из полезной информации, которую можно почерпнуть, могу отметить только описание обсессивно-компульсивного расстройства. Если кто-нибудь еще не сталкивался с ОКР, то можете прочитать первые пару страниц, моментально поймете, что к чему. Но…
