Жало белого города



ТАЙНЫ ИСПАНСКОГО ДВОРА – скромная Витория-Гастейс и жестокие ритуальные убийства, отмеченные бакскими знаками, эгускилорами и бог знает, чем еще (простите, сами прочитаете). Близнецы, адюльтер, убийство, подстава, автокатастрофа, предательство, невинно осужденные. Вот представьте себе все возможные сюжетные линии триллеров (ну или любой остросюжетной книги) – киньте в одну кастрюлю, помешайте один раз по часовой стрелке, один раз против часовой, добавьте эгускилор и черепок от древнего горшка – получится как раз «Жало белого города».Знакомство мое с этим романом состоялось в аудио, но потом я просто не вынесла целой тонны испанских имен (да каждое из трех-четырех слов), и резво дочитала в бумажной версии. Чтец попался хороший, мне, в целом, даже нравилось, но утомило, что к концу все…
