Завтра вновь и вновь



Странноватая книга, в которой мне так и не удалось уловить основную идею. Наверное, в большей степени это роман про тоталитарную секту наподобие "Семьи" в антураже недалёкого будущего, где вместо хипповатого наркомана - образованный маркетолог с такими же девиациями психики. Но это не точно.Называть это "киберпанком" достаточно оптимистично. То есть да, здесь есть навязчивая реклама, какой-то нейроинтерфейс и виртуальная реальность, в местном варианте - "стримы", но на этом киберпанковость заканчивается. Ни до Стерлинга, ни тем более до Гибсона с его атмосферой технологической античеловечности Муравейника роман и близко не дотягивает, да здесь и фокус совсем на другом.Правда, непонятно, на чём же именно, но определённо - не на высоких технологиях как явлении и не на их влиянии на…
