Танец с демоном. Зимний бал в академии



Вроде бы и неплохо, а вроде бы и совсем нет...Все таааак предсказуемо и заезженно, что совсем не зацепило. Она - невзрачная, нищяя, но гордая и благовоспитанная дева из благородной семьи. Он - высший демон, богатый и знатный... И вместе они - истинная пара. Ура! На этом можно заканчивать. Но автор решила ещё интриги добавить, которая была не менее очевидной, чем весь сюжет...
Хотя, наверное, стоило начать с того, что я не люблю истории про "истинные пары", "любови предназначения" и тому подобное. Потому что мало там места для полета фантазии. Нет, они не плохие, но я люблю в подобных историях хоть какую-то внезапность. А тут все крутится возле этой "серой мышки", которая и не подозревала о том, что совсем не серая, ей надо было только шмотки сменить)))
