Здоровые границы. Как научиться отстаивать свои интересы и перестать отказываться от себя ради других



У меня огромные проблемы с ощущением и выстраиванием своих границ - не умею говорить нет, не могу донести до людей, когда они причиняют мне боль, никак не получается объяснить, чего я хочу и чего не хочу, просто соглашаясь, чтобы не обидеть другого. Я боюсь потерять тех людей, которые меня окружают, сказав или сделав не то, что от меня ждут. Поэтому часто делаю так, как удобно другим. Я - удобный человек.Я никогда не представляла, что личные границы, их установление и понимание - это долгие годы работы. В детстве я не осознавала важность своих чувств и эмоции и, как результат, выросла с довольно шаткими внутренними границами. И сейчас мне это очень мешает жить, позволяя окружению пользоваться мной и не позволяя высказывать свои истинные чувства и эмоции.Стандартное строение книги -…
