Невеста из мести



Что ж, сама по себе сюжетная затравка неплохая, вполне в духе жанра, хоть и совершенно не нова. Отважная и решительная женщина жаждет отомстить королю за смерть близких, а чтобы подобраться к нему, решается занять место одной из претенденток на роль его невесты. Но воплощение и дальнейшее развитие сюжета хромает на обе ноги.Во-первых, мир тут а-ля средневековье, где чтят целомудрие среди благородных, порицаются внебрачные связи и все такое, но при этом главная героиня разводится (!) с мужем просто оставив ему бумаги о разводе и уехав (!!). Во-вторых, она решает устранить (но мирно, т.е. просто задержать) настоящую приглашенную невесту и занять ее место. То есть в мире все настолько глухо, что никто не догадается, что девушка-то другая? Ну наверняка же какие-то портретики там, словесное…
