Дерево лжи



Это произведение Хардинг понравилось мне несколько меньше уже прочитанных ранее  Песня кукушки  и  Свет в глубине .  Как и другие книги, эта история мистическая, зловещая, тревожная и очень болезненная местами, но в данном случае автор решила навернуть сверху ещё и детективный жанр.Любимый Хардинг сеттинг девятнадцатого столетия, более приближенный к нашей реальности, чем когда бы то ни было. Священник и естествоиспытатель Сандерли вместе со своей семьей перебирается в какое-то захолустье, чтобы спрятаться от бушующего вокруг его персоны скандала. Но слухи быстро настигают их, а вскоре преподобный обнаруживается мёртвым. Все вокруг уверены, что тот не выдержал давления и совершил самоубийство и лишь его дочь Фейт считает иначе.Фейт Сандерли является прекрасным образчиком главной героини…
