Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем ты живешь



«Кафе на краю земли» Дж. СтрелекиПрочла в самолёте.Самое оно, чтобы размышлять над вопросами книги, находясь под облаками Почему вы здесь?Боитесь ли вы смерти?Удовлетворены ли вы?Задавались ли вы когда-либо этими вопросами? А если задавались - находили ли ответ?Я сама не так давно набрела на своё собственное «кафе» и сейчас учусь жить зановоЭто книга - вдохновение, призыв остановиться, замереть. Окунуться внутрь себя, задать главные вопросы, которые помогут тебе сдвинуться с мёртвой точки.«Кафе на краю земли» - абстрактное понятие.У каждого оно своё.Это место, отправная точка к новому Я.Когда человек достиг дна, самого тёмного и пустого уголка в своей душе, важно не застрять там, а разглядеть маленький огонёк над головой, присесть, оттолкнуться и выпрыгнуть наверх.
