Another エピソード S



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Что будет после смерти, человек узнает
только тогда, когда умрёт сам.Мысли: эту историю я читала впервые. Довольно любопытная попытка расширить вселенную так, чтобы не задеть осторожную постройку оригинального романа. Автор берёт эпизод летних каникул Мэй, который мы не видели по простой причине отъезда семьи Мисаки на дачу. Но в данной ситуации Мэй вновь выступает на вторых ролях, даже будучи рассказчицей.Итог: любопытное дополнение основной истории, которое вроде как послужит мостиком к роману «Иная 2001», действия которого развернутся спустя три года после событий оригинального романа. Читать этот текст отдельно от оригинала, пожалуй не стоит, поскольку некоторые моменты останутся не совсем понятными, хотя автор и даёт несколько…
