Восхитительная ведьма



Давно видела эту книгу в соцсетях и наконец-то решила прочитать. Я возлагала на неё огромные надежды, но они к сожалению не оправдались.Итак,  главная героиня — Таня. Она не только меня  бесила, но и слегка пугала. Её действия в начале книги были очень странными, взаимоотношения с Владыко строились тупо на его преследовании. Олега даже немного жаль, я поражаюсь его терпению... Во время прочтения появлялся вопрос: почему взрослые люди ведут себя как дети? Есть конечно забавные моменты над которыми можно посмеяться, но всё же книга мне не особо понравилась.
