Роковые яйца. Записки юного врача. Записки на манжетах. Рассказы (сборник)



- Роковые яйца- Михаил Булгаков- Жанр: научная фантастика, сатира- 96 стр.<"Вы, Шариков, чепуху говорите и возмутительнее всего то, что говорите её безапелляционно и уверенно."<"Известно, лягушка жены не заменит."7/10__________Возвращаться к этому автору после длительного перерыва было очень волнительно. Когда-то я читала него "Мастер и Маргарита" и вот сейчас решила попробовать что-то ещё.Что тут скажешь, "Роковые яйца" - это конечно далеко не "Мастер и Маргарита". Эта небольшая научно-фантастическая повесть рассказывает нам о величайшем открытии некоего профессора Персикова. Которое, увы, оказалось в некомпетентных руках - скажем за это "спасибо" вечно живущей бюрократии. Прибавим к этому небрежность почтовой службы и мы получим катастрофу. А именно, - нашествие гигантских рептилий и…
