Магам можно все



Это первая вещь, прочитанная у авторов. Видимо, не с того я знакомство начала. Не зацепило совсем. Скучновато. Из этого был единственный плюс - хорошее снотворное для меня. Читала вечерами, отрубало минут через 10))
Книга, собственно, о молодом,  эгоистичном, высокомерном, амбициозном маге Хорте зи Таборе, который взялся расследовать дело о пропаже людей.  Впоследствии люди возвращаются, потеряв личные качества, но приобретя странный кулон. Казалось бы, неплохая завязка, начало очень даже заинтересовало, несмотря на то, что фентези - далеко не самый любимый мною жанр.  Кто же прячется под маской Препаратора?
Что немного напрягло - три сюжетные линии, причем не всегда понятен переход от одной линии к другой. Линия нашего времени обрывается, так и не понятно, что там дальше с Юлей и…
