Петровы в гриппе и вокруг него



- Петровы в гриппе и вокруг него- Алексей Сальников- Жанр: роман- 412 стр.<"Это как пару раз подряд пережить киносеанс "Белый Бим Чёрное ухо".<"Все стремятся к некоему идеалу жизни, который пытаются достигнуть через определенные маяки, при том что жизнь бушует вокруг этих маяков, совершенно непредсказуемая и неостановимая."7/10__________Невероятно сложно писать отзыв на этот роман.Здесь нет как такового сюжета. Вся история - это даже не история, а кусочки пазла-головоломки, которые либо сложатся у вас в голове, либо так и останутся разрозненными частицами чего-то непонятного.В романе присутствует сразу несколько временных периодов, несколько главных героев, от лица которых идёт повествование. Причем у всех героев есть свои "скелеты", но до конца так и не ясно происходящее - это…
