Кто-то новый



Введение Восемнадцатилетней Мике на первый взгляд повезло. У неё есть богатые родители, которые могут её обеспечивать чем угодно. Но взгляды их и Мики кардинально различаются. Она хочет учиться искусству, но её родители против. Она хочет чтобы её брат присутствовал в их семье, но родители категоричны, ведь брат не может любить девушек. Помимо этого из-за Мики несправедливо выгнали паренька Джулиана с работы. Волею судьбы Мика и Джулиан вновь находят друг друга. И Мика решает исправить свои ошибки...Мысли Обычно я не читаю книги рейтингом ниже . С целью экономии времени, ведь такие книги редко бывают удачными. Но рецензия  Anastasia246  очень сильно подогрела мой интерес к этой книге. Так что я отбросил свои предубеждения и погрузился в эту историюПерсонажи Мика(Михаэлла) - главная…
