Мистер Вуду и дни недели



Не совсем то, чего я ждала, беря эту книгу. Все таки ожидалось именно фэнтези.
На поверку же это оказалась такая странненькая детская книга. Она очень милая, со странным укладом жизни внутри семьи. Я, либо пропустила, почему именно таким образом сформировался состав семьи, либо его там действительно не было. Потому что есть только предположения кем друг другу приходятся герои, но никакого подтверждения ролевых не было.
Не совсем понятно к чему притянули дни недели, если по факту истории, которые под ними описаны, даже не упоминаются в какие дни происходили. Некоторые вообще просто повторялись на регулярной основе и просто обрисовывали уклад этой маленькой семьи.
В целом приятно читать, но для чего не ясно.
в рамках "Колесо года", клуб ХМиМ 