Добрая самаритянка



Главная героиня, Лора, действительно интересна как персонаж. Манипулятор, продуманка и эгоистка. Но вот все остальные герои вызывают лёгкое недоумение. Наивность, тупые поступки, мягко говоря, нелогичные действия, портят все впечатление о книге. Надо ведь специально так поидиотски себя повести, чтобы все вышло как вышло.  Да и вообще, все за уши притянуто. Кексы эти и сцена в кабинете с Джанин вообще бред, кто читал, поймёт. А интересно, много кому удаётся залезть в чужую сумку, достать именно то что надо, потом как ни в чем не бывало обратно положить.Тот момент когда ожидание от книги  не соответствует реальности...
