Идеальная жена



Меня не слишком впечатлила книга, прежде всего из-за очень пустой сюжетной линии, которая, казалось, была придумана только для того, чтобы создать атмосферу психологического триллера и оставить читателей в догадках. В конце концов он проваливается в те дыры, которве в нем же и имеются.Героиня - не очень сообразительная, когда дело касается её самой и её личной жизни, интеллигентная девушка, возможно, это потому, что она перенесла так много невзгод в очень юном возрасте.Сумасшедший серийный убийца за решеткой - а-ля Ганнибал - дополняет невероятную сюжетную линию, и он ведет себя скорее как добрый дядюшка, а не как страшный человек, которым он должен быть.⠀Ко всему этому добавляется общество, похожее на Степфорд, в которое переехала Джессика. В ее жизни есть некоторые тайны, которые все…
