Страж (сборник)



Людвиг ван Нормайенн видит умерших, ведь он страж душ. Его работа – очищать мир от темных душ, которые вредят людям и после смерти. Вместе со стражем путешествует душа не такого уж верующего Проповедника и одушевленное темное Пугало, которое любит насыщать свой серп кровью. Книга «Страж» содержит шесть историй Людвига, которые расскажут и покажут в каком мире живет Страж и в чем его работа.Честно говоря, сложно оценить книгу высоко, потому что уж очень сильно напоминает Ведьмака. И по стилю написания, и по характеру персонажа. Даже Гертруда – бывшая подружка-колдунья, а по совместительству магистр Братства Стражей – это же прям Йен на минималках. В первой книге не раскрыты подробности их романа и расставания, но уже понятно, что у них была страстная любовь, которая до сих пор, при…
