Дочь шторма, невеста огня



Увлекательное фэнтези.  Ванили нет,  но насчет романтичного сиропа я бы поспорила. Слишком сильный накал эмоций у главных героев. Шторм и огонь, буря и натиск. Природа обязывает, но выглядит это торнадо, как буйное стадо сбрендивших подростков.  А между тем
Самой Киаре всего-то тридцать два, и замужество ее совершенно не интересовало.На самом деле по самопрезентации девице можно дать все пятьдесят пять баба ягодка опять. Она представляет себя опытным аксакалом, но поведение-то на хорошие 17.  Нет, к способностям и опыту претензий нет (на взгляд читателя)), а вот эмоциональная сфера и словарный запас так себе. Её переходы от грозной некромантки, без пяти минут архимага, до глуповатой принцесски в подчинении у собственного кота ("хочу платьице, кроватку и котика обнимать") несколько…
