Смотрители маяка



Читается легко и быстро, но я так и не поняла, что всё-таки произошло со смотрителями маяка. Странное построение сюжета: автор прыгает с персонажа на персонажа, нет перехода с 1972 года в 1992 год, вот вздумалось автору вернутся на 20 лет назад, вот он и вернулся, а потом передумал и опять описывает события 1992 года. Не понятно, не цепляет, ничего не раскрывает, только догадки и предположения. Три звёзды за то, что читается очень быстро. Для меня это книга из рубрики - " прочитала и забыла".
