Пианисты



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Я не смогу прожить без музыки,
но она прекрасно проживет без меня.Техника. Произведение переведено нормальным русским языком, без изысков. Стиль повествования ровный, условное деление трёх больших частей на небольшие озаглавленные эпизоды удобно для читателя. Описания в меру подробные, диалоги малость надуманные, но в рамках приличного. У романа существует приятная аудио-версия в исполнении Ирины Воробьёвой.Итог: специфичный роман, отчасти посвящённый музыке. Его стоит почитать, если есть тяга к неадекватным семейкам, страдашкам и кабеля́м, в противном случае к книжке стоит отнестись с опаской :)
