Слово живое и мертвое



Книгу всюду рекомендуют, поэтому хотелось узнать, что же в ней, что так восхищает некоторых людей. Скажу кратко - начала я читать её в мае, а закончила в августе. О чём-то это говорит.1. Очень много ненужной эмоциональности, от которой устаёшь на 17 странице.2. Слово "речение" повторяется так часто, что кажется вся книга состоит из него.3. Много категоричности и возведение на пьедестал "кашкинцев". Ведь у них тоже есть минусы в переводах.4. В последних главах раскрыт сюжет известных произведение.Есть и хорошее. Какие-то приёмы берёшь сразу в оборот, меня это очень порадовала - стала следить за тем, что пишу. И ещё одна вещь, за которую я благодарна этой книге - поняла, насколько труд переводчика сложен и смогла поговорить об этом с подругой, которая училась на переводчика. Она сказала:…
