Лисистрата



Если честно, то я начала читать это произвдение благодаря флешмобу. В подборке с пьесами Лисистрата была на первом месте, поэтому я подумала "а почему бы и нет".Сюжет оказался уж очень необычный. Афинянка Лисистрата, как и многие женщины, устала от бесконечных войн, в которых участвуют их мужья и решила что-то предпринять. Она собирает женщин и предлагает им устроить сексуальную забастовку.  Они уходят из дома, занимают Акропль, не пуская туда ни одного мужчину, пока они не заключат мир. В итоге, женщины победили.Это комедия, поэтому все повествование приправлено юмором. Но даже не смотря на то что автор написал эту пьесу аж до нашей эры читать было просто и весело.
Читаем классику вместе - Пьеса  