Человек, который принял жену за шляпу



Прослушал данную книгу фоном, и не могу выразить однозначного мнения о ней.
С одной стороны вроде рассказали тебе про необычные(некоторые кажутся невероятными), случаи из практики нейропсихолога, вроде должно быть интересно.
С другой стороны, ну вот, теперь ты осведомлен, что и такое бывает в жизни, ну типа ок, расширил кругозор, не в первой, нынче на том же ютубе полно подобного "контента", из разряда "топ-10 невероятных болезней мозга".. Может, в этом как раз таки и дело, что в современном мире человек перенасыщен всевозможной(зачастую бесполезной) информацией? Потому и особого восторга уже не испытываешь от очередной дозы "занятных фактов"? Буду надеяться, что это только у меня так..
В общем не знаю, ожидалось чего-то большего что ли, от столь популярной и рейтинговой…
