Звёздные войны. Мандалорец. Концепты и иллюстрации. Коллекционное издание. Том 1



Приобрела обе книги из серии и была крайне разочарована. После покупки артбука по первому сезону Мандалорца (автор Фил Шостак) , это издание, от тех же Комильфо, вызывает во мне неотвратимое чувство зря потраченных денег. В книгах Концепты и Иллюстрации всё те же арты, что и в оригинальных артбуках. По сути смысла в них нет. Комментарии отсутствуют, бумага ужасного качества, невероятно тонкая, содержание скудное, качество печати в разы ниже, чем в полноценном сборнике. Откровенно говоря, не понимаю, с какой целью их выпустили. Лучше взять артбук по второму сезону, который вышел недавно, в 2022 году. Фансервис, одним словом, что тут скажешь.
