Нана



«Она всё время слышала своё имя, как эхо разносившееся по всей равнине, это её народ рукоплескал ей, а она царила над ним, выпрямив свой стан, со своими волосами, сиявшими как солнце, в своём белом с голубым, точно небесная лазурь, платье».
____Ах, как она была прекрасна! Нищета родного квартала осталась в далёком прошлом, как и беды сгинувшего семейства Лантье, теперь она, когда-то блеклая цветочница в поношенном платьице, сияла в самом центре столицы, окружённая роскошью и славой, и каждый, абсолютно каждый желал погреться в лучах этого дородного величия. «Я покажу Парижу, что такое светская дама!», – восклицала она, с гордо поднятой головой вышагивая так, как, по её мнению, ходят великосветские барышни, смахивая при этом на барахтающуюся в грязи упитанную курочку... Но она ведь и…
