Человек, рисующий синие круги



Прочитав этот роман, я пребывала в некотором недоумении. Как детектив, эта книга несостоятельна просто потому, что большинство улик и свидетелей падает на главного следователя с неба, а выводы он черпает, полагаясь только на интуицию, читательским размышлениям просто негде разгуляться. Процессуальная составляющая всех полицейских расследований попрана. Главного подозреваемого освобождают, стоит ему поплакать и сказать, что он не виноват... И это лишь капля из моря моих претензий. Однако, какое-то очарование у этого Зазеркалья есть. Может, оно таится в странных философских диалогах героев, или в мистической притягательности синих кругов, или, может, в незамутненной уверенности автора в том, что читателю нужны размышления о жизни, а не детективное расследование с внятным сюжетом и…
