Тайна Бабблинг Вэлл Род



Шанхай. Как я поняла, начало 20 века. Описываемое событие из ряда вон выходящее: убит владелец кинематографа сеньор Толедос, европеец, лицо белой расы в Китае. В то время пользовался некой неприкосновенностью. Расследовать убийство будут два английских сыщика, Грог и Прайс. Убийство окажется не простым,Ну это мне показалось смешным. Несерьезным. Но надо понимать, что под псевдонимом Бориса Стронина скрывался коллектив авторов русской эмиграции (содружество "Понедельник"). Видимо, что было важно для них в то время, о том они и написали, стараясь, как мне показалось, стилизовать повествование под прозу Агаты Кристи. Вышло слабенько, посредственно. Не захватывающе. Зато позволило авторам получить свой гонорар от выпуска книги. Книга была издана в Шанхае в 1937 году.А. Вот еще меня покоробил…
