Вонгозеро



Динамичная роуд-стори, с приветами из 2020-го коронавирусного и уже 174 дня как неактуальной повестки.
По миру распространяется эпидемия, вирус передается воздушно-капельным путем и убивает человека за пару дней. Случайная компания подмосковных жителей убегает от заразной волны в карельскую глушь. как в любой экстренной ситуации, люди часто оказываются не теми, кем были до нее. Кто-то звереет, кто-то истерит, кто-то сразу готов лечь на спину и поднять лапы.
На первых страницах я часто думала, вот бы вернуться в 2020, там будет убивать вирус, и будет надежда на вакцину... Сейчас убивают человеки, и, надежды нет никакой. Ни малейшего просвета.
Потом меня захватило повествование и это позволило ненадолго вырубиться из текущего мрака. А после, меня стала жутко бесить главная героиня. Такая…
