Проект «Дом с привидениями»



Последнее время мне не везёт на книги с тематикой о привидениях. Вот и эта меня подвела.
Вроде бы и сюжет ничего, и пишет (ну или переводят) автор хорошо. Но вот ожидания были совсем другие. Я то настроилась на  детскую повесть с мистической составляющей, а получила серьёзную драму.
И да, последнее время обращаю внимание на аннотацию, и на автора, этот февраль многому научил.
Вроде бы и ругать не за что, книга не виновата за пой настрой, но чувство такое, что меня подвели.
Поймите меня правильно, я хотела отдохнуть, а не переживать потерю вместе с главной героиней. Да и вот таким образом поданные драмы меня обычно не интересуют. Потому что всё идёт по какому-то стандарту: умерла мама (папа), другой родитель в запое (загуле, или просто живёт своей жизнью), дети страдают, пытаются обратить…
