Когда родители любят слишком сильно. Как помочь родителям и детям жить своей, а не чужой жизнью



Очень странное ощущение возникает в процессе чтения этой книги. Я так и не поняла, что пытались донести до меня авторы. В этой книге всего по чуть-чуть, как будто они накопили очень много материала и знаний вообще по всем сферам жизни, которые некому было рассказать, и решили создать из них собственную книгу.И вроде бы есть разделения на главы, и примеры наглядные, и даже какие-то списки а-ля "Если ваши родители вели себя так-то, вы сейчас можете вести себя так-то". Но всё это ни к чему не приводит. Чёткой структуры у книги нет, а некоторые примеры вообще как будто в других главах должны были быть. Длинные, большие куски текста часто заканчиваются выводом: "Ну вот, отделитесь от родителей и начните уже жить своей жизнью". Спасибо, ни за что бы сама не разобралась))Как итог: до конца…
