Чудовища и красавицы. Опасные сказки (сборник)



Я возмущён, несмотря на то, что автор очень хорошо переиначивает сказки(красная шапочка убила волка, но не вернулась из-за того, что её бы не приняли, она создала сообщество девушек, которые жили в одном доме и каждый раз выли вместо волков и т.д.), однако были замечены недоработки, недоговорки! Все уже не помню, однако в белоснежке не было уточнений что она хочет, чтобы было как кровь и т.д., ещё спящая красавица превратилась в спщего красавца без изменения названия сказки. Много недочётов, да и название спящая красавица не подходит, и лично моё мнение -3☆ из-за недочётов и недоговорок + немного ЛГБТ(по моему мнениюю в спящей красавице был намёк на это...)
