Самый далекий берег



Чем начинает заниматься русский человек, прочитавший сотни книг, не имеющий высшего образования, имеющий непреодолимую тягу к писательству, переходящую в графоманство? Ну конечно, придумывать «новую»историю! Не только в габаритах России, но всей планеты. Да что там планеты?Вселенной!Вот Александр Бушков и предложил в этом произведении некую,собственную, теории истории человечества. Земля – это заштатная дыра в космосе,который, оказывается, очень густо заселен, объединен в некую «структуру», которая регулирует поведение каждого полноправного члена.Ну да бог с ним, с этим сюжетом, а вот то, что наш графоман Александр, пытаясь создать альтернативную историю, потихонечку скатывается на путь русофобии и мизантропии – это факт. И нацисты, мол, сжигая деревни и убивая людей, были не очень то и…
