Итальянец по требованию



К итальянцам никогда не испытывала никакого трепета или же хоть капли симпатии, но не смотря на главного героя, книга пролетела буквально за мгновение. Современная сказка, которая вполне вероятно могла быть на самом деле) Аннотация ужасная, отталкивающая и пугающая, которая создала в моей голове образ жуткого итальяшки, чьи мотивы и цели явно имеют сексуальный подтекст, а героиня без особого выбора должна на условия согласиться. В сюжете же всё было красиво: страсть, любовь, мыло (от мыльной драмы), всё, что раньше показывали по телевизору.Девушка Яна, мечтающая поступить в университет моды в Италии, оказывается не готова к отказу в поступлении на бюджетное место. Вариантов остаться у нее нет, поэтому возвращается домой, где ее тиранит и всячески гнобит родная мать, так как вся ее любовь…
