Мемуары (сборник)



Очень легкий слог у него, ну и жизнь чрезвычайно насыщенная. Биография разделена на 2 части: в России и в изгнании. И как-то так получилось, что от двух частей совершенно разные представления о Феликсе как о человеке. В первой части он мне очень импонировал, чувство вкуса, достоинство, хулиганства разные, период учебы в Оксфорде - все истории ухохотаться  А вот вторая часть, хммм... Понятно, что там специфика эмиграции, стесненность в средствах и все сопутствующее: но такие мутные истории и одна другой мутнее. Было ощущение, что за каждым эпизодом какое-то второе дно, о котором подразумевается но не рассказывается. Это мне совсем не понятно... Может быть, предполагалось что читать мемуары будут современники, которые в курсе всех подоплек? Другого объяснения у меня нет, потому что зачем…
