Найди меня



первую книгу не читал, скажу прямо, смотрел только фильм. узнал недавно о продолжении и сразу приобрёл данную книгу. скажу сразу-ожидал абсолютно другого.начнем с того, что в книге 4 главы: первая от лица отца Элио, вторая- от лица самого Элио, третья- Оливера, и четвёртая - снова от лица Элио о встрече с Оливером. главы начинается не понятно, несколько страниц ты читаешь и не понимаешь о ком идёт речь. доходит только благодаря одному предложению с упоминанием других героев. да, для меня это было немного странно, но все же интересно. так же я не понял зачем была необходима сюжетная линия отца Элио и Миранды. первую главу читал совсем нехотя, я ждал моих любимых героев из фильма/первой книги, ждал продолжения, их воссоединения, а нам рассказывают о похождениях миранды и сэмюэле. в итоге…
