Изгой: Темные времена



Ко второй книге вырисовывается еще больше вещей, которые мне не нравятся в Михайлове, и это отвлекает. Дело в том, что, кажется, все его циклы настолько похожи между собой, что почти одинаковы. В этом нет формальной прокачки и уровней. Но за второй том герой по факту выучил два новых скилла (двуручник и магия), прокачал уровни крепости и выполнил маленький квест. Награда: гномы +36. Вообще-то намечалась еще одна крупная драчка, но зачем вписывать ее сюда, если можно растянуть мини-квест на один том, а драчку отложить на следующий или после-следующий.
Ужасно мозолят глаза и персонажи. ГГ - плейбой, миллионер, филантроп полностью копирует Росгарда из другого цикла. Во всем. Даже опыт стратегического военного планирования "обосновать" не забыли. Перекочевала сюда и Кира, сменив паспортные…
