Арвары. Родина богов



Практически случайно попавшая в руки книга — то ли надпись на корешке привлекла внимание, то ли фамилия автора бросилась в глаза (ибо есть один Алексеев, к которому отношусь с пиететом), но в общем, книжка спрыгнула с библиотечной полки в руки и на несколько часов чтения завладела вниманием читателя.Сразу скажу, что книга для любителей гиперборейщины и всякого прочего изначально славянского. Я, конечно, и сам понимаю, что русь (пока с маленькой буквы, это уже потом стало Русь) не возникла вдруг и внезапно из ничего в VIII-IX веках нашей эры, и что и до этого периода были народы и племена, были какие-то поселения и города, было ремесло и культура, был общий язык и было всё прочее, что свойственно для любого народа или более-менее крупного этноса. И вот автор пытается оседлать эту тему и…
