Искусство заботы о душе. 100 инсайтов дзен-буддийского монаха о жизни без стресса



Лёгкое и минималистичное чтение. Не ждите долгих размышлений, досконально раскрывающих тему. Здесь собрано 100 советов от дзен-монаха о том, как благоприятнее проживать каждый свой день. Лично я прочитал книгу быстро, в 3 подхода. Она очень короткая, даже за 1 подход можно прочесть без труда. Книгу стоит либо прочесть залпом и что-то да отложиться в голову, что будет актуальнее именно тебе. Либо использовать как настольную книгу, в которую ты будешь заглядывать ежедневно, чтобы поразмыслить над одним из советов. Кому-то советы здесь покажутся слишком поверхностными и не раскрытыми. Но может в этом и есть вкус дзен - минимализм, недосказанность, мимолётность? :)
