Уездное



Именно трагедия распада/разлада семьи на протяжении всей повести преследует каждого персонажа. Она влечёт за собой умирание духа, подрыв традиционной нравственности. Даже главный герой -  Барыба с самого начала произведения являлся морально слепым человеком. Он был выращен отцом, который имел,  но не вложил в сына твёрдые моральные принципы, а значит, не исполнил своего долга воспитать человека. Роль матери и вовсе отсутствовала. В процессе его становления как личности Анфим не встретил "жизненного учителя",  который мог бы осуществить "нравственную опеку"над ним,  поэтому впоследствии гг не только не приобретает,  но и теряет крохи своей человечности.
Источник 