Осенняя рапсодия



Ничем не примечательная мелодрама о женщине средних лет.
Удивило, что в семье, которая так долго считалась крепкой, все члены так легко примирились с разводом. И каждый быстренько нашел себе замену.
Муж — молоденькую любовницу.
Жена — молоденького любовника.
А семнадцатилетняя дщерь просто радуется за маменьку с папенькой, полностью одобряет их разрыв и "детсад" и с нетерпением ждёт рождения нового братика или сестрички.
Гхм... А была ли семья?!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 