Посреди жизни



Конкретно для меня всё повествование получилось неоднозначным. Книга Уорф построена таким образом, что много историй собрано вместе и по сути, бегло просматривая какие-то истории, на некоторых останавливаешься подробнее, в зависимости от того, что интересует больше. Любопытно было почитать о мыслях по поводу эвтаназии,  радио-облучений против рака, однако это всё началось где-то в районе 200-ых, может, чуть раньше, не помню точно. До этого же темы были мне не столь близки, хотя с точки зрения тем для осмысления, почва есть.   Как действительно относиться к тем, кто вот-вот умрёт и лежит у тебя дома? С одной стороны необходим уход, но что делать, если у родственника нет на это желания и сил?... Надо ли говорить лежащим в палате тяжелобольным правду и прочее.Однако при погружении в…
