Пикник на обочине



  На фоне восторженных отзывов мой будет белой вороной. Оценка средняя, субъективная. Язык сталкеров мне не импонировал. Читать диалог между профессором и дельцом было в разы приятнее и интереснее, чем размышления Рыжего - его слог был грубым и откуда-то оттуда, из недавнего прошлого, нагруженным специфическими оборотами.  Интересный непривычный мир, действие разворачивается в другой стране, но так странно похожей на советское прошлое бытом, общением персонажей. Весь мир столкнулся с неизученным инопланетным вторжением и последующим его влиянием на жизнь человечества, которое осуществляет прыжок в неизведанное, не совсем разбираясь, что оставил инопланетный разум на "обочине", больше преследуя, как прозаично, коммерческую выгоду. В общем-то мир как мир. Здесь и комментарии не нужны.…
