Окей, мозг, где я? Как работает наша внутренняя система навигации, зачем нужны воспоминания и почему иногда они стираются



Книга – автобиографический очерк о семье ученых Мей-Бритт и Эдварда Мозера.Книга началась очень хорошо. Так хорошо, что вдруг подумал, что узнаю «нечто» новое о мозге. Первые главы ёмко и понятным языком уместили в себе большой пласт информации. Книга ответит на вопрос, что мы знаем о «нейронах места» и какие структуры мозга за это отвечают. Гений автора в том, что он это смог сделать в первых главах и недальновидность, что он не продолжил этого делать дальше.ОКЕЙ МОЗГ, ГДЕ Я? – рассказ о семействе Нобелевских лауреатов. Автобиография в данном контексте выглядит уместно.Можно закрыть глаза на то, что вторая половина книги только о жизни учёных, но почему остаётся непонятно за что именно учёные получили награду.Автор явно был впечатлён учёными, но читатели-то их не знают. И мне пришлось…
