Страна сказок. Заклинание желаний



Держа в руках детскую литературу, я всегда в глубине души надеюсь, что она мне подарит хотя бы малую часть тех эмоций, которые я пережила в детстве, читая Гарри Поттера. Для меня это возможность на время убежать от реальности в мир, где все легко и просто, а добро всегда побеждает зло.Однако, «Страна сказак» Криса Колфера оказалась на мой вкус уж слишком лёгкой и простой.
Близнецы Алекс и Коннор после некоторых событий попадают в волшебную страну сказок, где они встречают любимых всеми персонажей сказок братьев Гримм и Ганса Христиана Андерсона. По сути, это небольшой ретеллинг для детей, показывающий жизнь Золушки, Белоснежки и многих других персонажей после слов «и жили они долго и счастливо».От этой идеи я пришла в дикий восторг, но прочитав 1/3 часть книги, я поняла, что автор не…
