Тень ветра



Меня всегда пугает читать нашумевшие популярные книги, тем более книги которым большинство читателей восхищается. Эта не оказалась исключением, имея бумажную книгу с момента выхода, прочитала только сейчас, шумиха вокруг неё все таки успокоилась, ну и любопытство все же перебороло предубеждения.
Самое начало показалось интригующим, папа десятилетнего мальчика ведёт на кладбище забытых книг. Где мальчишка должен выбрать одну книгу, хранить и заботиться о ней. Даниэль (так зовут мальчика) выбирает не известную книгу Хулиана Каракса «Тень ветра». Все это обещает много интересного и вы уже потираете ручки в предвкушении. Потом начинается скука скучная, где мальчик пытается выяснить кто такой этот загадочный Хулиан, про которого никто ничего не может рассказать и про книги которого никто…
