Римская кровь



Мне почему-то было скучно. Нет, задумка и исполнение вполне неплохи, но мне все же скучно.
В Риме убивают довольно не бедного, зажиточного человека. Через полгода должен состоятся суд, в котором обвиняют его сына. Адвокатом является небезызвестный нам Цицерон, на тот момент еще молодой и только начинающий свою карьеру адвоката и оратора. Цицерон нанимает сыщика, чтобы разобраться, действительно ли виновен его клиент.
Книга написана очень простым и легким языком, без лишних цветистых описаний и всего прочего. Она читается очень легко. Ближе к середине книги читатель уже знает кто убийца, но сыщик продолжает расследование и разбирается в подробностях преступления. В чем не откажешь автору, так это в проработанности сюжета и некоторых экскурсов в историю. Я про описываемый период времени…
