Радогощь



Две подруги вместе с ещё несколькими молодыми людьми отправляются понаблюдать за древним языческим обрядом одного таинственного народа, затерянного на просторах России. Уже добраться до места проведения обряда у них выходит с приключениями (и был там момент, когда я вспомнила фильм Хижина в лесу, впрочем, как оказалось не зря). А дальше начинается такое, что чем дальше в лес, тем мрачнее и страшнее. Но сильно автор не пугает, вроде и должно быть страшно, но воспринимается всё как сквозь дымку, будто не только героинь, но и читателя чем-то опоили. И тут я забегу вперед и сразу упомяну, что момент с "он тебя любит, значит ты должна выйти за него замуж и радоваться" мне страшно не понравился.
Читать было легко и не хотелось прекращать, хотелось узнать, что придумала дальше автор. Но это…
