Нежить



В качестве небольшого справочника по разным подвидам вампиров, не побоюсь этого слова - легкого - чтения, наверно, хорошо. Но очень поверхностно. Есть нежить, есть много ее подвидов, всем хочется разного: кому просто любой кровушки, кому-то кровушки младенцев/матерей/мужчин и тд, кому-то подавай жизненную силу, некоторым испаражнения, а некоторым и узлы волос самураев или мысли медитирующего монаха. Вся эта нежить выглядит не очень привлекательно, о чем свидетельствуют иллюстрации (ну ладно, почти вся, есть все-таки красивые женщины, заманивающие мужчин):
Заманив жертву к  себе в логово, глейстиг перерезает мужчине горло и пьет кровь. Подобное общение, конечно, можно рассматривать как плотское, но едва ли в таком смысле, как предполагал мужчина.Да, вампиры подразделены на места их…
