Там, где в дымке холмы



Роман интересен прежде всего наличием ненадежного рассказчика. Этот прием добавляет многогранности произведению, а у читателя появляется возможность принять участие в сложной шахматной партии.В первой главе мы видим одинокую женщину Эцуко. Она давно живет в Англии, и приезд младшей дочери Ники навевает вспоминает о двух ключевых событиях прошлого. Эцуко рассказывает о самоубийстве старшей дочери Кэйко и знакомстве с таинственной подругой в Японии.Книга похожа на мозаику; читателю потребуется внимание и время, чтобы сложить кусочки пазла, сопоставить события, характеры и даты. Материнство - одна из главных тем, и описание этого опыта у Исигуро многогранно: есть и жестокость, и сила, и давление, и защита, и неуклюжие попытки сблизиться с ребёнком. Возможно, это роман о смерти и угасании, о…
