Восьмой



Рассказ из сборника " Убийства в которые я влюблен", собранные под одной обложкой мастером триллера А.Хичкоком.
Рассказы автора мне нравятся все больше и больше. Отмечаю его умение, не перегружая текст лишними подробностями и сюжетными наворотами, создать атмоферу эмоционального напряжения в рассказе. Из двух персонажей, представленных в рассказе, читатель вычисляет преступника.
Водитель ,от чьего лица идет рассказ,
в своем авто везет попутчика. Это рыжеволосый парень в кепке. В это время ,по радио об'являют о совершении уже седьмого убийства, произошедшего в округе за короткое время. Обстоятельства волнуют мужчин, находящихся в салоне авто. Они начинают выдвигать свои версии мотивов этих страшных преступлений. Убийца не мог руководствоваться местью, т к. жертвы не связаны между собой и…
