Плата за постой



Рассказ из сборника " Убийства в которые я влюблен", собранные под одной обложкой мастером триллера А.Хичкоком.
Даже не могу себе предствить,как случилось ,что в своей немалой читательской практике ,я до сих пор не читала произведений  автора.
И к моему стыду  даже не подозревала о его существовании. Тем болеее,что в молодости был период чтения исключительно детективной литературы. Ну лучше позно, чем никогда.
В рассказах Риччи нет экшена, его сюжеты раскрывают последствия ранее случившегося. Персонажи вступают в психологический поединок. Победителем становится главный герой. Его стратегия разработана ранее, и в ходе рассказа он ловко завлекает своих соперников в расставленные им ловушки.
В маленьком городке совершено разбойное нападение на банк. Похищены деньги.  И это уже второе…
