Янки из Коннектикута при дворе короля Артура



Получается, это исторический роман в квадрате, потому что речь идет о попадании героя из века девятнадцатого прямиком в шестой, ко двору короля Артура. Я не уверена, но думаю, что этот роман можно назвать одним из прародителей книг про путешествия во времени, и для времен Твена это наверняка было свежо, но сейчас выглядит немного наивно.Янки, попав на много веков назад, пытается применить к старому обществу достижения уже своего прогресса. Во-первых, книга из-за этого стала похожа на игру в развитие города, где герой строит то, то и это, и за каждое здание начисляются очки. Во-вторых, главный герой относится к людям прошлого будто с пренебрежением и высокомерием. Хотя сложно оценивать происходящее, если роман в принципе написан в жанре абсурда, ирония здесь преобладает, но и такой юмор…
