Beck, Vol. 1



Не могу сказать, что манга меня зацепила. Всего три главы, самое начало истории, только намеки на будущее развитие истории и уже слишком много моментов, которые не понравились. На мой взгляд, те сцены, которые вроде должны быть смешными, несколько глуповаты. Да и в целом многое кажется слишком уж натянутым и временами гипертрофированным. Взять хоть школьного друга Коюки-куна. Что за жуткая зацикленность? Возможно, это влияние культуры и действительно так, но выглядит жутковато. В целом из персонажей не нашлось никого, кто мог бы мне понравится и зацепить, за исключением Бека, конечно. Какие-то все они ни о чем. Не добавляет плюсов манге и рисовка. Что-то в ней есть не то.
