Воры, вандалы и идиоты: Криминальная история русского искусства



В художественных фильмах только и воруют, что именитые произведения искусства, соревнуясь техническими примочками, чтобы обойти хитро устроенные системы охраны и сигнализации, хотя на практике сложнее всего на такой редкий товар найти не очень любопытного покупателя. Но это там – на Западе. На территории бывших Российской Империи и СССР даже преступления пронизаны той особой ментальностью, которая при экранизации превратила бы их вместо динамичного приключения в сатирическую трагикомедию или в абсурдистский фарс. Русский дух во всем, так сказать…
Не претендуя ни в коем разе на объективность Софья Багдасарова представляет для огласки широкой публике самолично выбранные эпизоды из криминальной истории русского искусства в виде текстов трех форматов: крупные художественно оформленные…
