Метро 2033: Питер



Пока это лучшая книга, что я читала в последнее время по вселенной Метро 2033 (в анамнезе книга Березина и две книги Антонова). Много лет назад ещё были книги Калинкиной и Гребенщикова, но впечатления от них вспоминаю очень смутно.Главный плюс, который хотелось бы отметить, это детальные описания окружающих локаций. Читала с удовольствием, пыталась представить, залазила в Гугл, смотрела картинки, т. к. в Питере была много лет назад. Учитывая, что я читаю серию именно ради этого, плюс большой и жирный.Сюжет. Типичный: экспедиция для достижения определённой цели, не могу сказать, что читала и торопилась узнать, что же там дальше, т. к. всё довольно предсказуемо.Персонажи. Приятно не удивили. Здесь они типичные для этого жанра, даже выделить никого не могу. Но было интересно почитать…
