Четвертая жертва сирени



Цитата:
 Трудно отказывать человеку, который в любую минуту может покинуть наш бренный мирВпечатление:
Интересная будет неделя на книги, в основном это все книги из игры «Читаем Россию» и не перестаю поражаться какие интересные книги, можно там найти.
Читаю я книги в игре по принципу регионов, которые находятся рядом и выискиваю те книги, которые есть в доступе на прослушивания или повести.
Была удивлена, когда нашла эту книгу, ведь там Ленин совсем молодой ииии… :) Шучу, но про Ленина не шучу, автор сделал главного персонажа знаменитую личность для России, внеся ее в выдуманную историю, с таким жанром сталкиваюсь редко, но мне он мне однозначно нравится.
Сама история распутывается, как клубок и не имеет сводной структуры, что хорошо, так как читается легко, и лично я не путалась в…
