Бог как иллюзия



Если вам нужны краткие изложения моих эмоций, то вот они: книга заковыристая, пропитанная иронией и, местами, гневом не хуже, чем у религиозных фанатиков; вы найдёте много интересных случаев; все произведение похоже больше на перебранку между Докинзом и кем-то ещё; не понимаете о чем речь в главе - пропускайте (глава третья и четвёртая), обратите внимания на интересные главы- 7, 8, 9 - здесь вы найдёте множество историй, которые достаточно трагичны и пугающи. А теперь для тех, кому нужно больше. "Предисловие" (по названию) - сборник вообще непонятно чего, написанный то ли с сильной иронией, то ли с серьёзностью, к которой я отнестись, кроме как со смехом, вообще не смогла. Вот эти постоянные сравнения атеистов с гей-движением, конечно, интересные, но уж какие-то мутные: 
Атеизм не повод…
