Летняя история



Вот такие истории я не люблю.Скорее даже не люблю настолько неуравновешенных героинь, как в этом опусе, а она здесь действительно выглядит невменяемой на фоне прочих персонажей. И откровенная хабалка, хотя рисует её автор ангелом во плоти. И вроде основания у девушки есть для подобного поведения, по крайней мере автор пытается в этом убедить, но неправдоподобно. Это просто отсутствие воспитания и чувства такта.Герой здесь, конечно, тоже сомнительный, учитывая его неудержимое либидо в момент попытки завоевания героини. Ну то есть зачем? Зачем было затевать всю эту историю,. если не можешь контролировать свои привычки.Поэтому, конечно, в написанное не верится. Хотя в жизни и не такое бывает
