Трансформация. Аномальные



Итак, мои ощущения по частям.Первая часть:Суперстремительное развитие всех отношений. Не особо много времени уделено и способностям, и личным переживаниям, и какому-то двигательному сюжету. Вообще не очень понятно, что происходит, но вроде всё тихо-мирно, живут себе и живут.Вторая часть:Уже интереснее. Так-так, кто же у нас предатель из видений? Ага, моя ставка сыграла, было предсказуемо, как и то, что не совсем и предатель. Сложно. Слог некрасочный.Третья часть:Сюжет наконец-то активно двигается. Ай, смерти, грустно. Зря я понадеялась на перемотку времени :(Причём эти смерти даже непонятно, для чего нужны сюжету. Ура, хэппи-энд. Правда, я не уверена, что получится у них настолько хороший замечательный мир, но допустим.В эпилоге красиво отослались к самому началу. В целом впечатление от…
