Ледяное сердце



Анна Одувалова Холодное сердце. Первая книга из серии ученица мага.Я читала много фэнтези хороших и не очень. И очень люблю мир, который прописывается автор, героев, разные необычные события. В данной книге мне всего не хватало. История не большая 250 , красиво оформленные страницы, самая обложка, но этого мало чтобы сказать вау, вау.Давайте разбираться почему.Книга пишется от  лица героини, где она рассказываето событиях, которые происходятс ней. Часто встречаются упоминания о том какая умная, красивая, опытная, любимая, счастливая, самодостаточная и т.д. но после этого появляются воспоминания, которые иногда не красят героиню и намекают нам о том, что она совершила, что то опасное, запретное и её ищут.Когда к ней поступает заказ, она почему то его с лёгкостью берет, да вы скажите ее…
