Эмпайр Фоллз



Знаете, что привлекательного в маленьких тихих городках у реки? Неспешность жизни, которая тебя нежно обволакивает в объятья, и ты уже переносишься со своей скоростной магистрали под названием «реальная жизнь» в этот укромный, уютный уголок. В нем все размеренно, невозможно не предположить, что даже заранее прописано условиями и устоями. Именно поэтому ознакомившись с аннотацией я и решилась на прочтение. Хотя не могу не отметить новомодное словечко как «софт-татч» обложка, и очень красивый кадр в прекрасной цветовой гамме на фасаде.  Подкупает, и книгу очень приятно держать в руках.Маленький городок как один из персонажей растет, развивается и меняется со временем. Какие –то места исчезают и на их месте возникают новые. Другие остаются как память о прошлом стоять в ожидании нового.…
