Тысяча осеней Якоба де Зута



При всей моей любви к творчеству автора, по моему скромному мнению, книга не совсем удалась. Прочитав множество отзывов об атмосферности, тонкости, глубине этого произведения, я приготовилась к полному погружению в так любимую мной самурайскую Японию. Но что мы имеем на деле? Переизбыток описаний всевозможных человеческих отходов и подробных деталей их последствий, минимальное погружение в историческую Японию. Даже когда повествование смещается из Дэдзимы, мы все равно остаемся европейцами, не имеющими никакого представления о духе, обычаях и смыслах страны. Герои выписаны слабо, в них мало какой-то особенной харизмы, которая заставляет проникнуться и сочувствовать, в особенности сам господин де З. Несметное количество бесполезных имён/персонажей, что создаёт шум вокруг истории, но в…
