Безмолвный пациент



Итак. Кто ищет, тот всегда найдёт. Это я про время для книг.Сказали, что #самая обсуждаемая книга 2019 года. Что уже куплено за миллиард миллиардов право на экранизацию. Что тут будет взрыв.Преувеличили. Книгу читать интересно было, не спорю, но она - не лучшая в 2019. Хорошая, даже больше. Но чего-то особо нового в ней я не нашла. Кидать спойлеры не буду, но достаточно предсказуемо. И быстрый финал. Долгое повествование. Но интересно было? Было. Ну и не обижайте женщин, чо Вы 
