Гордость и предубеждение. Нортенгерское аббатство (сборник)



Прочитала.«Надо бы и классику почитать», - подумала я и взялась за «Гордость и Предубеждение».Может быть я перечитала современной литературы, может помешало то, что я видела части одноимённого  фильма, может романы - это не мое, но впечатление осталось не самое радужное.Огромное количество персонажей, а ярких образов или характеров - мало. Главная героиня показалась какой - то ненастоящей и неживой. Много ненужных диалогов, которые ничего не несут за собой. Книгу можно было урезать в два раза, хотя она и так небольшая. Ну Дарси неплох. Хотя я ожидала большего.Книга получилась как парабола. Очень нудное и долгое начало, скачок и скучный финал.Хотя юмор в книге был. Это из плюсов. Описание праздников  достаточно колоритное. Книга не толстая , а это я люблю. И читается легко, простой слог.…
