Вторая жизнь Уве



Два в одном. Я дочитала #втораяжизньуве и сделала маникюр к отпуску.И если ногти меня радуют, то книга…Все очень неоднозначно.Во-первых, я поняла, что Бакмана надо читать дозировано. Так получилось, что за последние пару месяцев это третье его произведение, прочитанное мною. Сделано это не специально. Сначала моя приятельница Арина дала почитать #медвежийугол , после чего эту книгу я у неё выкупила, потом я купила нашумевшую #тревожныелюди , не зная, что это все тот же Бакман.И вот дошла очередь до его первой книги из написанных про Уве. И стало скучно. Привычный стиль писателя стал раздражать, сюжетные повороты потеряли краски, юмор превратился в кринж.Во-вторых, надо было начать именно с этой книги знакомство с автором. Тогда, может быть, к третьему произведению не было бы такой…
