Перерождение



Первая книга цикла невероятно объемная, для такого развлекательного чтива от неизвестного автора очень много страниц! Автор размахнулся будь здоров, эдакий Стивен Кинг из Техаса). Первые 100 страниц я мучила несколько дней, потом пошло легко и непринужденно.Однако сюжет провисает, было много откровенно скучных моментов, все они связаны в основном со знакомством с персонажами. Вообще в книге их слишком много, про некоторых автор написал ни одну и ни две страницы, а потом эти герои исчезают, совершенно не влияя на сюжет.При чтении ловишь себя на мысли, что где-то ты это все уже видел. Это совершенно не взрослая фантастика или уж точно не привычный постапокалипсис. Это эдакая смесь "бегущего в лабиринте" и "resident evil". Читается легко, если отбросить придирки (довольно существенные):…
