The Boy-King Tutankhamun



Перед нами загадочная личность знаменитого фараона Тутанхамона, глазами его предполагаемого друга. Авторы не особо вникают в историю, не раскапывают скелеты, не пытаются строить более менее достоверные догадки о том кем был молодой правитель Египта, и в этом слабая сторона книги. Если "Титаник" или "Покахонтас" из той же серии привлекают именно точностью сведений, тот тут рассказ относится скорее к художественной литературе и основывается на выдумках. Для начала отметим, что авторы предположили существование некого Азиру, друга детства Тутанхамона, который мог бы познакомить нас с жизнью фараона. Упор делается на несущественные сцены, как например, встреча мальчиков в саду, где обитали говорящие попугаи, или случай в классной комнате. Все это не является действительными фактами, не…
