Тени. Сплетенные тьмой



Книга, скажем так, не впечатлила… задумка локация описание героев описание способностей завуалированные эмоции/страхи героини  схожесть с героиней (лично у меня)  Но….️Написано очень предсказуемо. Я не догадывалась, а буквально была уверенна в последующих действиях и открытиях персонажей.  (не во всём, но моментами было). Это конечно портит впечатление о книге, но некий интерес проскакивает. Однако, хочу заметить, что читается и воспринимается история очень легко, не смотря на невозможность происходящего в реальности. И под конец, я всё же была не так разочарованна книгой… закончилось как и всегда, на самой развязки событий и ситуацией, которую буквально было не избежать.Некий интерес всё же остался и я надеюсь последующие части раскроют персонажей и добавят немного динамики. 
