Псоглавцы



Глубоко разочарована. Мне эту книгу посоветовали как атмосферный деревенский ужастик, но никаких страшилок нам в итоге не выдали, а в деревне Калитино царит атмосфера, как выражается одна моя подруга, хера. Раздражающий главный герой, который почему-то считает себя носителем высокой культуры (видимо, только потому, что живет в Москве на Кутузовском проспекте), бродит по картонной загнивающей деревеньке и пугается каждой тени. Деревенька, конечно же, населена такими же картонными быдло-жителями, которые только «пьют и воруют», как завещал Салтыков-Щедрин. Все это перемежается скучнейшими многостраничными вставками из Википедии, описывающими русский раскол. Ещё в книге есть любовная любовь, неизвестно как вспыхнувшая за три дня. Написано все модным в 2010-х пацанским языком, который сейчас…
