Выключить моё видео



Нелёгкая для чтения книга.И из-за характеров героев, иногда кажется, что уже самое дно. Потом читаешь дальше и вроде тогда было ещё не дно. В итоге с каждым из героев книги хочется сесть и поговорить по душам, спросить: "ну как так-то?".Ещё сложно читать из-за нарушений правил русского языка. И если в диалогах ради исторической ценности "сохранены орфография и пунктуация автора", то по какой причине диалоге сливаются в единый текстовый поток - мне неясно.В общем о книжке впечатление среднее. Не сильно пожалела, что прочитала, но и полного удовлетворения от книги нет.  Пусть будет, как напоминание о временах самоизоляции и эпохи zoom, в которой школьники-подростки оказались самыми уязвимыми и как бы сами по себе. Жаль, что все взрослые в этой книге показаны с  очень слабых сторон.
