Азбучные истины



Это книга обо всём, что забыто. Азбучные истины начинаются с «авторитета» и заканчиваются «ясностью». Весь алфавит продуман от А до Я. Хочется отметить, что я, взрослый, человек с удовольствием прочитала о ценностях человеческих. И недостатках. Хотя не все рассуждения были проникнуты глубиной и даже не остались в памяти. Но в основном, есть над чем подумать, что обсудить. Обсудить с детьми. Лучше с подростками, ведь с ними нужно не просто изучать эти «азбучные истины», а детально проговаривать и делать выводы.
