Караваль



На самом деле двоякое впечатление от книги. В начале и где-то к середине вообще не понятно,что происходит. В начале истории не понятны были действия одного персонажа. Я понимаю,что в реальный жизни бывает такое,но тут такое ощущение,что это в порядке вещей.(когда прочтёте,поймёте о чем я) Также вначале какое-то быстрое развитие сюжета. Я понимаю,что надо было быстро познакомить читателя с героями и чтобы они поскорее попали на Караваль. Ну это ещё ладно.По сюжету на Каравале, нельзя доверять людям,но иногда можно. И ты сидишь читаешь и не понимаешь в какой момент можно,а в какой нельзя. Это интересно,что ты вместе с героиней пытаешься понять лгут или говорят правду. Пытаться отличать реальность от вымысла. Но таких моментов было так много,что уже потихоньку начинало надоедать(но опять же…
