Трудная задача (сборник)



Это лето у меня фэнтезийно-фантастическое. Сначала я дочитал цикл «Страж» Пехова, начатый мной весной, сейчас перечитал уже второй сборник иностранной фантастики, который я читал ещё в Советском Союзе. Всё-таки переводная фантастика из «лихих 90-х» с «лихими» (в плохом смысле этого слова) переводами надолго отбила у меня желание читать переводную литературу. Но я планирую взять сборник рассказов Стивена Кинга и сравнить его со сборником рассказов его сына Джо Хилла и описать мои впечатления от написанного папой и сыном.
Но вернемся к нашему сборнику «Трудная задача» из советской серии «Зарубежная фантастика». Такие математические сборники, я думаю, всегда будут менее популярны у массового читателя. Вот что написано в послесловии к данному сборнику:
Математики, которым ничто человеческое…
