Наука зелий, магия любви



В принципе, я люблю простенькие, легкие книги. Они легко читаются, не нагружают мозг. Но тут такое количество моментов притянуто за уши, что просто раздражает. Герои могли бы быть интересными, но им не хватает объемности. Большинство персонажей представляет собой черновые наброски. Даже главные герои почти не вызывают эмоций, не говоря уже о каком-то ярком впечатлении.При этом главная героиня (это вообще единственный более менее прописанный персонаж) должна быть весьма яркой личностью - изначально у нее есть мотивация к развитию, яркая наследственность, интересный характер. Но все это уже к середине книги сходит на нет. К тому же она способный зельевар, но почти всегда идет по проверенным схемам. А хотелось бы побольше подробностей и экспериментов. В итоге получается МэриСью на…
