Супруги по соседству



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Его не волнует, счастлива ли она.
Ему просто нужно, чтобы все было так,
как хочет он.Техника. Произведение переведено простым русским языком. Стиль уместный для детектива такого типа: встречаются отсылки к брендам и ругань [меньше, чем могло быть]. Повествование строится из нескольких линий: Энн, Марко, копы и т.д., но всегда от третьего лица. Описания на бытовом уровне, диалоги взять из любого триллеро-подобного сериальчика. Аудио-версию коть [пишущая сей отзыв] не обнаружила, да и шут с ней.Мысли: первые две минуты после прочтения я орала капсом в чужую личку, делясь эмоциями.  Наверное, это можно отнести к плюсам книги — она способна вызвать эмоции, да и читается весьма динамично. Но немного остудив пыл могу поделиться более…
