Приключения Тома Сойера



В самом начале книги я решила, что все же книжки нужно читать тогда, когда они стоят в школьной программе, а не через 20 лет после выпуска. Да и книжка эта все же мальчишеская.  Мне было не завлекательно читать про похождения юного хулигана. Как ему не нравится учится, работать, мыться и красиво одеваться. Причем красивую одежду он не любит видеть и на других мальчиках. Меня поразила сцена с тем, что он подрался с кем-то только потому, что он хорошо выглядел. И то ли времена были другие, то ли в книжке все же было преувеличение, но  что-то я не припомню из своего детства таких эпизодов.
И мне опять до конца было не ясно, сколько же Тому по книжке лет. В «Принц и нищий» я считала главных героев подростками, судя по тому, в какие приключения они попадали. Но реальный исторический персонаж…
