Від серця до серця



Если честно,  то тяжело писать рецензию на книгу, в которой буквально ничего не происходит. Просто монотонное повествование о жизни двух подруг - врачей, в прошлом которых скрытая какая-то "супер страшная тайна", которая в итоге оказывается совсем банальной и неинтересной.Книга буквально наполнена множеством частных случаев из медицинской практики и соответственно профессиональной терминологией. Мне, как врачу, читать это было легко и понятно, но не думаю, что люди, далёкие от медицины проникнуться интересом к изобилию неудобоваримых слов...Итак, о сюжете Эмма и Зейди - подруги ещё с мед.колледжа, живут в престижном районе города со своими мужьями и семьями, работают и воспитывают детей,  периодически вспоминая свое прошлое - период стажировки в одной из больниц. И конечно же красавца…
