Пятнадцать отважных



Безыдейный, на мой взгляд, рассказ, в котором большая часть сюжета, кроме начала и концовки, повторяет одно и тоже: бой с монстрами, победа с потерями и новая безымянная волна монстров. Оригинальных сюжетных ходов или вкусных диалогов тут не обнаружено. Монстры вроде как со всей Вселенной, но ничего экстраординарного: гарпии, минотавры, кентавры... Наша отважная команда разношёрстная, смелая, но не сказать, чтобы изобретательная. В рассказе нет ничего такого, что могло бы зацепить читателя - смелые идеи, искусная фантазия, неожиданный сюжетный поворот - такого тут, к сожалению, не водится. В целом читабельно, заполнить немного времени поможет, но без изюминки - проходняк.
