Вдруг охотник выбегает



Общее такое фоновое ощущение от книги примерно такое. Наступила революция, и в питер пришел капец. Или копец. В общем, отключили цвет в изображении плюс полное бескультурье победившего класса, не только коренного, но и всякого понаехавшего в культурную столицу по разнарядке и тупо поболтаться по невскому.
Мало того. На подходе аж 1937-й год. Ладно, до него аж семь лет, но все равно. Ну, вы понимаете. А ежели - нет, то кол вам по истории. Но это я так, слегонца лениво стебусь.А так действо производит вполне приятное впечатление. Но все же оформилось ранее смутное понимание ощущения, что же не так с детективами яковлевой. Она столько уделяет времени персам, антуражу и тэдэ, что собственно детективной развязки-то и нема. Здесь же еще и куча лакун как бы с заделом на продолжение. Но,…
