Эта странная жизнь (сборник)



Из данного сборника прочитал только основной очерк - зарисовку жизни биолога А. А. Любищева, человека разностороннего и недюжинного ума с акцентом на то, что автору в нём нравилось. Это не рассказ о тайм менеджменте, не совсем биография - и я не был к этому готов.
Автор знакомит нас с примером успешного применения в жизни системы эффективного распределения времени, пусть и “заточенного” под конкретного человека, но при этом времени читателя он не жалеет. Автора периодически уносит в  пространные рассуждения и отвлечённые вставки. Понятно, что Даниил Гранин впечатлён человеком и, действительно, есть за что, но после раскрытия системы книга воспринимается как пособие по тайм-менеджменту, а она им не является. Хорошо, что книга небольшая, но могла быть короче. И откровенно говоря, сия…
