Разрушь меня



С самого появления книга и вся серия были очень популярны, спустя столько лет популярны до сих пор, хотя никак не могу понять почему. Оооочень странная книга.Действия разворачиваются в будущем. Появились огромные экологические проблемы - растения погибают, животные вымирают, люди постоянно и очень серьезно болеют... Вся планета на грани гибели. Тогда появилась группировка Оздоровителей, которые обещают спасти всех, но на определенных условиях. Людей, которые не поддаются контролю и опасны для общества они помещают в психлечебницы. Именно туда и была отправлена Джульетта за свою необычную способность.Периодически книга напоминала своим антуражем Делириум, Дивергент и Людей Икс. Идея книги хорошая, но исполнение ужасное (хоть целую подборку отдельную делай, уже немало таких набралось).…
