Карлики смерти



Книга логически состоит из двух частей, эпизоды которых тщательно перемешаны в однородную кашу.
Первая часть -- музыкальная. Я абсолютный профан в музыке, поэтому было интересно, как живут музыканты. Ну или как жили в 1988 году, думаю, и сейчас они это делают примерно так же.
Полагаю, один из возможных процессов рождения песни автор описал точно.
Некоторые музыкальные детали остались непонятными:
В партитуре во втором такте стоит доминантсептаккорд в до мажоре, но почти всегда – и в десятом такте тоже – я заменял ре-минорный септаккорд на доминантсептаккорд с уменьшенной квинтой, только играл я терц-квартаккорд с ля-бемолем в тонике. Сами попробуйте.Попробовал бы, но не знаю как.
Приведённые ноты тоже оценить не могу. Выглядят они красиво, но не знаю, как звучат. Может быть, в следующей…
