Футарк. Первый атт



Книга напомнила чем-то "Случай из практики". Тоже сборник из нескольких около детективных дел, правда главный герой - мужчина, магии нет (кажется), да и происшествия так или иначе вертятся именно вокруг Виктора или его близких. То кузен напортачит, то слухи недруг распустит...
Только вот не хватило мне язвительности и стержня Флоссии. Виктор хоть и любопытный персонаж - без одного глаза, с хобби - выращиванием многочисленных кактусов, которые он умудряется подрезать даже в полиции. Но он более легкий, более ненавязчивый, и менее впечатляющий. Этакий джентльмен с не совсем стандартными вкусами, не желающий жениться. И отчаянно пытающийся не отсвечивать в обществе. Не хочет находиться в центре внимания, но и путь изгоя его не устроит.
С каждой страницей история его семейства обрастает…
