Кухня дьявола



Что-то эта книга не совпала с тем, чего я ждала. Тут дело даже не в содержании книги, ведь, как нам и обещают, будет об отряде 731 и о том, чем они занимались. Дело в форме.
Вся книга состоит из множества маленьких глав, некоторые занимают страницу. И самый раздражающий момент книги это то, что информация из главы в главу повторяется. Про один и тот же факт вы прочитаете несколько раз, очевидно для того, чтобы намертво запомнить. Я, как бы, хотела прочитать книгу, а не статью в интернете (коих на данный момент прочитано достаточно много по этой теме). А вот честно, некоторые из прочитанных мною статей были не в пример информативнее.
Вот вы знаете, что заключённых в лагере называли брёвнами? Бревно номер такое то. Ах вы не знаете, так заключённых называли брёвнами. Да-да, брёвнами.…
