Фунгус



Из первой главы, где даётся описание внешности и поведения главного героя, Хик-Хика, становится ясно, что автор ненавидит коммунистов и анархистов. Он так осуждает анархистов, но по сути дела - анархист сам автор. Ибо через всех персонажей проходит мысль, что нет зла, есть только власть. И если мы даём кому-то власть, то наделённые ею рано или поздно становятся тиранами и деспотами. Поэтому им нельзя давать власть, она должна оставаться у калек (хотя по факту она у тех, кто сильнее).Но книга дают именно такую прямую мысль только потому, что властью над грибами завладел глупый пьяница. А что если бы постоянно упоминаемый в книге Бакунин заполучил бы власть над фунгусами? Или Оппенгеймер? Или Маркс? Мне было бы намного интереснее читать про то, как какой-нибудь идеолог смог добиться своей…
