Чистый лист



Опять я попала в плен собственных ожиданий и представлений о сюжете, на которые поневоле наталкивает обложка, и обманулась [хотя, если уж быть честным нужно просто понизить планочку ожиданий в рамках жанра]. А хотелось мне приключений в техномире с чокнутыми профессорами, дирижаблями и всем таким - было, было: и увлеченный профессор, и аспиранты и даже дирижабли сверкнули бочком, но.. не так!)Главная героиня - Майа - не попаданка, не затащунка (тех, кого насильно затащили в чужое тело), а что-то между этим. Логически понимаешь, что скорее всего девушка сознанием и прожитым опытом близка к нашему современному миру, но по воле случая или технического эксперимента двух аспирантов на кафедре очень увлеченного профессора, попала в тело гомункула в чарующий мир, полный просто удивительной…
