Рождество на острове (сборник)



После череды Достоевского, Рубиной и маньячины перегруженный мозг потребовал лёгкого, романтичного, новогоднего чтива.Сторител порекомендовал «Рождество на острове».Что могу сказать… к драме я дама привыкшая, закаленная, можно сказать. Но что-то не то пальто.Не вышло чтиво новогодним и романтичным. Драма на драме и драмой погоняй. Банальной драмой. Девушка беременна, а парень не рад и бросает её, и как он осознаёт, что ошибся и хочет семью? Правильно! С девушкой случается беда, угроза выкидыша, к парню приходит осознание. Параллельно мужчина умирает от рака, но перед этим разворачивается семейная драма с нахождением пропавших родственников. Ну и так далее. Из рождества в книге только то, что всё заканчивается на Рождество.Как-то скучно. В настроение не попало. А жаль. Рождественского…
