Тайна Лидии



Интересная задумка с хромающим на обе ноги исполнением. Возможно, будь я целевой аудиторией книги, мне бы понравилось. Но, увы, книгу могу оценить только на 3 из 5.
⠀
Двенадцатилетняя Лидия обожает рисовать, причём делает это даже на уроках (поля в школе на некоторых уроках и я разрисовывала, но это не то же самое, что рисовать дельфинов на математике и разрисовывать обложку учебника истории). Характер у девочки, на мой взгляд, не самый простой. Лидии всего 12, а похвалы ей уже надоели, самокритика зашкаливает («Лидия редко бывала довольна своими рисунками») и она просто обожает фразу «потом расскажу». Наверное,  автор такой же, потому что после прочтения у меня осталось много вопросов как к сюжету, так и к главной героине, её дедушке и к мальчику-птице.
⠀
Однажды в жизни Лидии случилось…
