Москва слезам не верит



Наверное, это будет один из случаев, когда после книги захотелось посмотреть фильм... Я его не так уж хорошо помню, как оказалось.Книга же оставила слишком неоднозначные впечатления после себя. Я так и не поняла, что для автора было приоритетным, ибо вариантов несколько. Возможно, он хотел "расширить" и дополнить фильм деталями советского быта, в том числе интимного (сейчас такое смотрится странно, но в 90-е, после долгого периода воздержания, было модно писать про секс); переосмыслить и покритиковать советский строй, где все было расписано на десятилетия вперед, и, попав в аппарат, можно было быть уверенным, что не пропадешь в любом случае, даже если разжалуют из начальников; поразмышлять о сложных женских судьбах - дескать, женщины не очень счастливы даже рядом с хорошими мужьями, но…
