Как любить ребенка



Удивительно, что книга написана в 1919 году, так как звучит очень по современному. Основная мысль - дайте ребенку развиваться своим путём, наблюдая за ним, но не мешая ему проявлять свою индивидуальность. То есть в принципе ничего нового для современных родителей. Но, если честно, советы никакие. Я вот даже не смогу сказать, что запомнила хоть какой то конкретный лайфхак для воспитания моего трехлетнего ребенка.
Могу оценить нейтрально, так как понимаю, что воспитание ребенка это индивидуальное дело каждого родителя, и то, что работает у одних, абсолютно может не сработать с другим ребенком. Хочется, конечно, какую то волшебную книгу, которая откроет все секреты, но я думаю, что такой книги просто не существует. К сожалению или к счастью. Эту рекомендую как дополнение к многим другим для…
