Мой любимый герцог



Довольно высокие оценки у данной книги подтолкнуло её прочесть. В первую очередь, я не понимаю, почему данное произведение называют «будущим исторического романа». Это просто история о хозяине заводов-пароходов и бедной девушке. Если вы ожидаете (как и я), что тут с одной стороны дама, стремящаяся к знаниям, борющаяся за права женщин, а с другой умный и рассудительный герой и мы увидим столкновение двух сторон, то нет. Хотела бы я тут увидеть, как две личности с разными взглядами сходятся в интеллектуальном сражении и лицезреть результат, но сильно разочаровалась.
Суфражистки и феминизм тут нужен исключительно для того, чтобы объяснить, как герои встретились и все, потом они просто мимоходом видны. Герои ведут себя совершенно не как люди той эпохи. Причины, по которым герои оказываются…
