Другая Блу



Сразу скажу, что спойлерить буду много. Так что я предупредила.
Вообще я рецензии в основном пишу, когда мне необходимо выплеснуть эмоции о книге, зачастую не самые положительные. И это как раз тот случай. Потому что в этой книге отрицательных моментов просто не счесть: здесь и горе тётка, которая, узнав, что ее 14-летнюю племянницу чуть ли не изнасиловал 19-летний пацан, просто дала ей таблетку; тут и парень (читай главный герой), который встречается с девушкой, но при этом запросто целуется с главной героиней, а для его сестриц это в порядке вещей; нудные качели в отношениях главных персонажей...
Но это еще цветочки, самый главный раздражающий элемент книги - это сама Блу (вот уж верный рецепт для провала). Её поступки просто не поддавались никакой логике. Залететь, потому что таблетка…
