Тайна дома Гленнон-Хайтс



Это не мистика. Это соцалка, местами даже неплохая. Но, будем честны, это не книга, не самостоятельное произведение, а пост на форуме. Интересно, как бы я отнеслась к прочитанному, если бы не полезла гуглить аннотацию, а затем Watcher house?Watcher house - не имеет никакого отношения к мистике. Переехавшая в новый дом семья стала получать письма с угрозами. Говорилось о том, будут ли дети (свежая кровь) играть в подвале и что там никто не услышит их крики. При том, что дети там ещё и не жили. Был упомянут мольберт, который стоял на закрытой веранде. Также автор писем упоминал, что за домом наблюдают уже сотню лет, а в стенах что-то содержится.Когда об этом стало известно, история завирусилась. Разумеется, первым подозреваемым стал отец семейства. Предыдущая семья жила в доме двадцать три…
