Собиратель костей



Роман достался мне в качестве «подарка» в Новогоднем флешмобе. Честно говоря, я не большой поклонник жанра детектив и тем более серий детективных романов. В студенческой молодости было много перечитано романов Джеймса Хэдли Чейза, Микки Спиллейна, Эрла Стенли Гарднера, Рекса Стаута,  Агаты Кристи и других зарубежных авторов детективного жанра,  популярных в 90 годы прошлого столетия. В памяти остались впечатления только от нескольких великолепных произведений Агаты Кристи. Остальные: и книги и авторы, утонули в общем однообразии персонажей, сюжетов, литературных приемов.  До сих пор надеюсь открыть для себя действительно незабываемый детектив.
«Собиратель костей» - первая книга из серии о Линкольне Райме и Амелии Сакс. Первый - бывший опытный эксперт – криминалист, который после…
