Майнд-менеджмент. Решение бизнес-задач с помощью интеллект-карт



Купил книгу лет 10 назад наверное, в тот раз полистал и ничего особого не вынес. Разгребал старые залежи, решил посмотреть, что в книге интересного. На самом деле книга очень так себе. Половина - реклама программы, стоимость которой 100-300$ (бесплатные плюс-минус аналоги есть). Вторая половина объясняет разные способы применения майнд-карт, имхо, несколько преувеличивая её значимость.У меня есть определенный опыт ведения баз, конспектов и т.п. (Evernote, майнд карты, ZettelCasten в Notion, графы в Obsidian и т.п.). И главное, что я усвоил - нет универсальных и нужных всем систем, нужно всё подбирать под себя, под свои задачи и свою личность. Вряд ли вы будете быстрее учиться только потому что будете конспекты вести в майнд картах (хотя, попробуйте, мало ли :) ). Лично для меня,…
