Феодора. Циркачка на троне



Читать эту книгу несказанно трудно, как и другие произведения автора. Совершенно неудобоваримый стиль, идущий наперекор привычным нам правилам синтаксиса.  Но может быть это претензии к переводчику? Почти каждое предложение приходилось читать заново, чтобы соединить отдельные слова во что-то связное. Повествование словно ртуть разливается во всех направлениях и приходится все время следить и собирать разбегающиеся   концы.
Кроме того, кто сказал, что книга о Феодоре? Ну может быть четверть всего объёма как- то связана непосредственно со скандальной императрицей, так удачно схватившей фортуну за хвост. Большая часть - это описание правления Юстиниана , реформы и законы, которые он создавал, усовершенствовал и изменял, войны, которые он затевал интригуя против своих же военачальников и…
