Клара и Солнце



Нам открывается мир недалёкого будущего, где дети могут быть генетически модифицированны (уровершенствованы) и дети богатых родителей как правило имеют у себя в друзьях совершенных роботов. Клара - современный робот, второе поколение последней модификации. Но на тот момент появилась уже третья модификация. Тем не менее девочка (Джози) выбирает именно Клару. У девочки врождённый недуг опорно- двигательного аппарата и она быстро устаёт. Ее друг Дин, без генетического усовершенствования, поэтому, по мнению большинства, ему сложно будет в жизни. Клара истинно хочет, чтобы девочка выздоровела, потому заключает сделку с солнцем. Оценка у меня ниже средней, просто потому, что было экстремально скучно читать. Мысли Клары, рассуждения мамы Дина, диалоги. Все такое неторопливое, размеренное.
