Счастливый случай



Начало книги не произвело впечатление, что хотелось бросить чтение, но потом стало более менее интересно.  Главный герой Натан, мне показался каким то неприятным типом, как будто и не мужик. Он вечно что-то требовал от героини, хотя и не имел на это право. Героиня Джулия запомнилось только тем, во что она была одета. В книге очень много постельных цен, последние главы я пролистывала, чтобы узнать, чем это все кончится. В этой истории мне понравился Тревис  и Лорен. Вот за эти двое и спасли эту историю, они внесли немного юмора и не бросить ее читать еще на середине.
