На дороге



Честно, даже не знаю, что сказать, не уверена понравилась мне эта книга или нет. Когда только начала читать, мне дико нравился слог, как-будто все так быстро только и успевай за автором его манерой подачи. Все действия возбуждали у меня желание все бросить и тоже рвануть куда глаза глядят. Описание штатов, городов, баров, квартир т.д. вызывало восторг и желание присоединиться. Это ощущение движения и скорость повествования будоражили меня. Но, наверное, где-то на середине книги я начала от этого уставать, было такое ощущение будто бы читаю одно и тоже и так по кругу. Никакого развития. Последние, наверное, страниц сто читала лишь бы дочитать, хотя часть с Мексикой была и правда неплоха, как глоток свежего воздуха (за исключением части с клубом/баром/публичным домом, которая настолько…
