Самолёт без неё



Этот роман для меня лично – знакомство с автором. Мишель Бюсси пишет детективы, поэтому  несколько книг давно маячили в моем виш-листе. В результате, то ли роман выбрала неудачно, то ли Бюсси не мой автор, но подумываю хотелки от него почистить.
В 1980 году  произошла авиакатастрофа, в результате чего погибли все пассажиры кроме трехмесячной девочки. Но на борту летели две малышки,  и в силу того, что тест ДНК еще в те времена не делали, выяснить, кто именно выжил – Лиза-Мари или Эмили невозможно.
Детектив Кредюль Гран-Дюк последние 18 лет проводит частное расследование по заказу одной из семей и с результатами его работы в виде дневника мы знакомимся на протяжении всей книге. Параллельно происходит еще несколько преступлений.
Развязка неожиданная, но мне не хватило событий и динамики…
