Игра начинается



Введение Спасаясь от полицейской погони, серийный убийца Томас Броган прячется в заколоченном доме. И вскоре там он обнаруживают приятную для себя новость. Чердак этого дома соединен с чердаками других трех домов. А в каждом из этих домов есть люк, ведущий к его соседям.  Целых 5 соседей! Молодая пара, пожилая пара, и глухая старушка.  Теперь у Томаса просто множество вариантов, как развеселить себя в этой жестокой игре...Мысли Иногда хочется прочитать короткий динамичный триллер. И эта книга полностью удовлетворила мой запрос. Хотя изначально мне она приглянулась из-за обложки. И это тот редкий случай, когда и обложка, и содержимое хороши.Персонажи Томас Броган - серийный убийца. И у него буквально проблемы с головой. Он слышит голос у себя в голове, и спокойно разговаривает с ним.…
