Книга о власти над собой



Данную книгу можно разделить на несколько мини-книг. Здесь - и НЛП (нейролингвистическое программирование), и о личностном росте, о способах убеждения и воздействия на человека, и даже о питании.Я жалею о том, что потратила свое время на первые пять глав. Сплошная вода и множество повторов. Начинать читать можно смело с 6-й главы - ничего важного не упустите. И даже с 6-й главы на протяжении всей книги очень много лишней информации. Читать было мучительно скучно. Но, безусловно, здесь есть много приемов, практик работы с подсознанием, дельных советов, рычагов воздействия и т.д.С помощью данного пособия можно научиться следующим вещам: - избавляться от боли за несколько минут с помощью воображения и подсознания; - внедрять необходимые привычки, стирая в подсознании вредные; - менять…
