Хитмейкер. Последний музыкальный магнат



Эту книгу я решила прочитать потому, что мои представления о музыкальной индустрии расплывчаты примерно, как Руанский собор на картинах Моне.Из аннотации я узнала, что Томми Моттола – известный продюсер и глава звукозаписывающий отдел компании Сони, работавший с Мэраей Кэри, Майклом Джексоном, Джорджем Майклом. Это звучало достаточно интересно для того, чтобы тут же открыть первую страницу и приступить к чтению, – пропустив при этом титульную страницу, а ведь указание маленькими буквами соавтора, – Кэла Фассмэна, журналиста, ведущего в Эсквайере колонку о людях, добившихся успеха в различных сферах, могло бы дать мне понять, что меня ожидает история в духе голливудских байопиков со свойственными им поверхностностью повествования и уплощенностью стиля. Мне довольно сложно воспринимать…
