Правая рука князя Тьмы



Потому что это люди, Авив. Они способны на такое, что даже в голову не взбредет ни ангелам, ни демонам. К добру и к худу.Достаточно неожиданная и нетипичная, на мой взгляд, история в исполнении Ольги Куно. Мне почти понравилась концовка, показалась интересной идея, но совершенно равнодушным оставило ее воплощение.Наверное, именно поэтому нейтральные три звезды.Собственно, что же там, с правой рукой.Рука вполне себе харизматична, целеустремленна и за словом в карман не полезет, я бы сказала, это такой вот общий образ всех героинь Куно. Из маленьких недостатков - она демон (но тут уж для кого недостаток, а для кого - нет) и прибыла на Землю с абсолютно определенной и пока еще очень секретной миссией. И все бы хорошо, но навязались по пути попутчики всякие, еще и ангелы рядом разгуливают -…
