Биологическая основа успешности. Управление главным социальным инстинктом для достижения богатства и статуса



С приходом на Лайвлиб бестолковых и бессмысленных книжных покупок у меня стало в разы меньше. Вот эта книга была куплена еще в мой долайвлибовский период. Не помню, чего я ожидала от нее в 2017-м, но в этом, 2022-м, она меня скорее разочаровала. Мало новой информации по теме успешности, достижения целей и проч. А та имеющаяся все же дельная и полезная информация подана автором так запутанно, что чтение ее превращается в настоящий квест по поиску смысла. При всем богатстве русского языка автор выбрал самые мудреные фразы, видимо, чтобы придать изданию наукообразный вид, но эффект получился обратный: читать это, по правде говоря, было скучновато.Хотя подход-то к успешности верный - прокачивать харизму, влияние людей, имидж при максимально  высоком качестве предлагаемых услуг/произведенных…
