Дневники вампира. Пробуждение



Меня удивило качество письма. Не знаю, чего именно я ожидала, но это была не хорошо написанный роман. Это действительно похоже на жуткий фильм из 90-х. К сожалению, все остальное было не так хорошо. Сюжет значительно пострадал от сомнительного темпа. И что хуже всего, я абсолютно ненавижу персонажей.История смертельной схватки братьев-вампиров за прекрасную Елену, которая не может определиться кто из братьев ей нужен. Получилась мелодрама. Ностальгия! Конечно, становясь старше, я думаю, что многое из того, что делает Елена, совершенно глупо, но я до сих пор помню, как романтично все это казалось, когда мне было 14.Хотя я люблю сериал "Дневники вампира", я не люблю Елену Гилберт. Она раздражающий персонаж, что-то вроде Мэри Сью. Но книжная Елены делает ее святой. Образец превосходства.В…
