Аэропорт



Это произведение оставило у меня неопределенные чувства. Поэтому не могу сказать, что книга мне совершенно не понравилась, но и рекомендовать ее другим я бы тоже не стала. Начну с того, что больше половины книги, как мне показалось, идёт нудное описание. Описание жизни некоторых работников аэропорта и работы некоторых его подразделений. Да, многое из этого было важно понять, чтобы как можно глубже погрузиться в атмосферу всего происходящего. Однако, было также много подробностей, которые были совершенно неинтересны. Но автор, несомненно, проделал огромную работу. Потому что, читая эту книгу, ты будто действительно оказываешься в аэропорту, картинка сама появляется в воображении. Но, честно сказать, долгое время я постоянно порывалась закрыть книгу и со спокойной душой начать какую-нибудь…
