Золотой рубин



Детская повесть об одном эпизоде из истории Дятьковской хрустальной фабрики где-то в первой половине 19-го века. Автор сам родом с Дятьковского района, и подозреваю, что эту историю слышал в детстве - костяк ее (производственный шпионаж) прост как байка, а остальное содержание повести - правдивые исторические детали, мальчишество и морализаторство. Историческое лицо - владелец крупнейшей в России хрустальной фабрики (и много чего еще) С.И. Мальцов - показан как крепостник-самодур, хотя даже и прогрессивный на фоне других помещиков. Крепостные стеклодувы показаны как хорошие люди, находящиеся в рабстве, которым их мастерство не дает ни достатка, ни воли, одна мечта - что когда-нибудь будет царский указ об отмене крепостного права и дети до него доживут. Приказ хозяина разузнать у…
