Проводник



Милая наивная история о первой любви.  Очень подростковая книжка, легко читается. Дилан - молодая девушка, погибает в поезде и попадает в Пустошь. Её ждёт путь, полный опасности, но Дилан не одна. Проводник по имени Тристан защитит девицу от демонов. В целом, роман понравился и хотелось бы узнать, что приключится дальше с этой сумасбродной девицей и юношей. Местами книга затянута, мне не хватило подробностей об мире. Возможно, что в следующих книгах будет больше подробностей и объяснений.
