Гарри Поттер и философский камень



Всё уже сказано много раз, отзывов в интернете тысячи, но все же, просто отдельные мысли.Северус Снейп — сволочь та еще, очень мерзкий тип, даже несмотря на то, что все знают, чем все закончится. Отыгрываться на ребенке за издевательства его уже погибшего отца, к тому же в итоге спасшего его жизнь, — это просто по-детски. Он до того ненавистен главным героям, что ему никто и не думает доверять хоть в чем-то, что ставит жизнь детей в опасность. При этом обожает Малфоя, хотя даже идиоту понятно, что тот идиот, а потакая его идиотизму, он делает его еще большим идиотом с завышенным самомнением, который вообще не понятно, как сдает экзамены у остальных учителей.Остальные учителя вообще никакие, и как только родители отдают в эту школу своих детей? Макгонагалл тоже всех зашугала, стоило ей…
