Яма



"Яма", написанная 18-летним (надо же!) Гай Бертом, напомнила мне о многих тревожных историях, подобных этой. Когда подростки экспериментируют с жизнью, подчас не по собственному желанию, а просто потому что они подростки и им надо "познать жизнь". Они сразу же становятся карикатурными версиями самих себя и вытворяют полную дичь. По справедливости, любые взрослые могут переплюнуть в крышесносе гормонов и самого сложного подростка, но как по мне, именно у тинейджеров все эти истории про вызовы и эксперименты обладают уникальным флёром. Так и эта книга - тревожная, местами непонятная, колючая, дающая надежду и сразу же отнимающая ее.Герои этой книги "классические" подростки: они учатся в отличной школе, наслаждаются жизнью и ничего не боятся (и вот эта вера в собственное бессмертие и удачу…
