Незнакомка из Уайлдфелл-Холла



Я наткнулась на эту книгу случайно: мне нужно было что-то для Игры в классики, и я практически ткнула пальцем в небо. Кто же знал, что мне так повезет.Первое, что меня заинтриговало в книге, информация о ее культурно-исторической ценности: оказалось, что "Незнакомка из Уайлдфелл-Холла" считается чуть ли не первым феминистским романом, бросившим обществу повод для размышлений о месте женщины в супружеской жизни. Одно это заставило меня с жаром броситься в повествование.С первых глав перед нами появляется главная героиня, вольномыслящая и полная того, что теперь называют здоровым эгоизмом: несмотря на понимание того, что она рискует прослыть грубой и стать предметом сплетен, она избегает общества, не изображает того, чего в ней нет, и делает то, что для нее важно, а не то, чего от нее…
