Напоминание о нем



Я с опаской относилась к произведениям Колин Гувер из-за ее огромной популярности в "буктоке", книжной части ТикТока. Обычно там светятся не самые шедевральные вещи, а что-то больше похожее на фанфикшн с огромным количеством драмы и эротики. Но не попробуешь — не узнаешь, поэтому я и решила ознакомиться с новинкой.Колин Гувер очень хорошо пишет. У нее яркий, запоминающийся авторский слог, отличная работа с эмоциями и характерами персонажей, а также огромное количество фраз, которые так и просятся на цитаты. Читается роман быстро. С точки зрения сюжета мне понравилось, что она создала неидеальную героиню, которая действительно совершила большую ошибку — немного поднадоели Мэри Сью в подобных романах. Я действительно переживала за Кенну и много размышляла о том, как бы я поступила на ее…
