Мир, в котором меня ждут. Ингрид



Ингрид не чем не примечательная девочка. Она староста по праздникам, любит рисовать и безумно боится дверей. Отношения со сверстниками были не плохими. Хотя в идеале желали лучшего.В один прекрасный день, кое-что изменилось.У Ингрид резко все поплыло в глазах и она исчезла на глазах у своей одноклассницы. Но вот что странно, она попала в другой мир и поступила в академию. Но и так же, параллельно находилась и в своем мире. У неё появился двойник.Поэтому я и последовала за героиней по ту сторону двери, дабы узнать больше.Больше всего мне понравилось то, что мир прописан детально. Словно все это, мы видим своими глазами. Междумирье - удивительный мир. В отличие от родного мира Ингрид, здесь и отношение другое и люди добрее.По сюжету нам встречается многое. В родном мире дети - пустое…
