Украденное детство



Мощная книга... И для нашего времени весьма актуальная... Это история ребёнка, потерявшего Родину... и вынужденного отвоевывать себе право на жизнь в чужой стране»... История несбывшихся надежд и горьких потерь... История потери привычного мира и попытка обретения нового..,  чуждого по менталитету... Это история шведской писательницы чешского происхождения, дочери знаменитого чешского ядерного физика-диссидента и известного общественного деятеля Франтишека Яноуха, сменившего Прагу на холодный Копенгаген... Во многом "Украденное детство"  роман – автобиографический, рассказывающий о сложном периоде детства писательницы...  Сегодня книги Катерины Яноух очень популярны в Швеции, но отдавая дань утраченному прошлому "Украденное детство" она написала на родном чешском языке.  "Украденное…
