Ермошка Добродей и волшебные часы



Прочитав трилогию Юлии Нифонтовой о похождениях Ермошки Добродея, я, если честно, был приятно удивлен. В наше время из авторов, пишущих для детей, можно собрать целый батальон, но большинство созданных ими произведений детям нельзя читать. И это легко обосновать. Но данная рецензия не о том.
Советчиков, как писать произведения для детей, ничуть не меньше чем пишущих. Ими в Интернет запущена масса инструкций, в том числе и пошаговых, как «правильно» написать сказку, рассказ или стихотворение для детей. Читаешь советы и инструкции и диву даешься – неужели люди это писали на полном серьезе? Думаю, что да.
На мой взгляд, существует только одна рекомендательная книга, как писать для детей, – это книга К. И. Чуковского «От двух до пяти» – инструкция на все времена. Но, опять же, коль у автора…
