Замок из стекла



Джаннетт, неужели это правда? Неужели у тебя были такие легкомысленные и безответственные родители? Неужели они действительно так относились к тебе и к твоим сёстрам и брату? Да, они наверное любили вас по своему, как умели. Но это не отговорка для них. Как можно заставить трехлетнюю девочку готовить себе сосиски на газовой плите? Как можно вместо еды на последние деньги покупать выпивку? Как можно тащить свою дочь в бар и позволять какому то мужику её лапать!И несмотря на это все, вы любили своих маму и папу, вы выросли умными и независимыми.Очень понравился роман. Уоллс мой автор на сто процентов. Она пишет честные и жизненные книги, после которых хочешь пересмотреть свою жизнь.
