Рок и Кара



И было у отца три дочери, любимый сын и ...своеобразное чувство юмора или может дар предвидения, ведь назвал своих детей он : Кара, Ирония, Шутка и Свет, тем самым предрешил их судьбу. Когда отца не стало по традиции трон занимал наследник, если только никто из представителей других кланов не бросал ему вызов. А власть, как известно, коварная штука и портит людей, заставляя совершать жестокие поступки на пути к цели. Но Кара небесная и злой Рок тоже не дремлют, призывая к ответу тех, кто на пути к власти переступает не только через жизни, но и через судьбы других, ломая их.Необычное фэнтези в атмосфере средневековья, которое очень легко и с интересом читается. Оригинальный ход с именами героев, когда этот момент определяет их дальнейшую роль во всей истории. Второй интересный ход - сюжет…
