Резьба по живому



"Резьба по живому" роман шотландского писателя Ирвина Уэлша, опубликованный в 2016 году и является своего рода продолжение истории "На игле" и "Порно".Главный герой здесь Френсис Бегби, самый не уравновешенный мужик. Но здесь мы видел кардинальные изменение с ним, он перебрался в солнечную Калифорнию, у него появилась любящая жена и две прекрасных дочки. И все это стало возможно благодаря тому ,что он научился управлять своим безграничным гневом и перестал бухать. Бегби нашёл новое увлечение и теперь он рисует и работает с глиной. И его работы имеют огромную популярность и его семья может жить припаючи . Увы его счастливой жизни предстоит сделать передышку , печальные известия с родины заставляют Бегби вернуться в родной Лейт,ведь там нужно найти виновных и наказаать их.Долго откладывал…
