Эпоха Големов. Эпидемия Свободы



Герой летит в сторону Земли, но сразу же попадает в неприятности. Сначала кажется, что мы читаем увлекательную приключенческую фантастику, но потом, во второй своей половине книга открывает перед нами и героем другие реалии бытия. Возникает вопрос, какова роль основного персонажа во всех этих масштабных событиях, хотя совершенно очевидно, что сначала его (и многих других) использовали в слепую. Хотя в финале и раскрыли все карты... но в этом же финале мы снова видим человека из начала романа, и он собщает, что эти самые карты - крапленые, что правда - это на самом деле ложь, и героя снова вводят в заблуждение.Очень много неожиданных поворов сюжета - читаешь и не можешь спрогнозировать, что будет дальше. В этой фантастике есть и приключения, и детективная линия, и намек на любовную.…
