Сандаловое лето



Необычная история о том, как летние каникулы в Индии, превращаются для Сони Джошуа настоящим приключением. Не смотря на то, что она встречает в храме Рама Амбани и они друг к другу проявляют симпатию, а 18 летний Манодж Гупта не принимает отказы и готов мстить. Манодж навязчиво названивает Соне и готов мстить, а Рама готов встать на её защиту и побороться с Манодж за Соню. Соня переодчески что-то вытворяет, на что отец ей говорит что в Индии так не нельзя, на что Соня постоянно отвечает "зато в России так можно". Книга читается весьма легко, единственное что может показаться сложным, это индийские имена, особенно когда не знаешь куда ставить ударения. ¯\_(ツ)_/¯◉‿◉Безусловно эта книга по итогам года войдёт в список лучших книг 2022, а я ещё не раз буду читать книги на восточную тематику.
Источник 