Сны Ocimum Basilicum



Книга и правда зайдет далеко не каждому. Прежде чем покупать, настоятельно советую прочитать ознакомительный кусочек. Мне повезло, мне легло по душе как влитое!Юмор у автора бесконечно смешной, атмосфера насыщенная и яркая, описание природы - великолепное! Это уже вторая прочитанная мною книга от Ширин Шафиевой, и она мне пожалуй понравилась даже больше чем "Не спи под инжировым деревом". Тут больше сторонних историй, часть из которых просто очаровательны. Тут есть романтические линии, которые для меня по-настоящему романтические! Основной сюжет так же интересный и магический реализм идеально подошел для южного города, веришь что призраки нашептывают, где спрятан клад, а виноградная лоза убивает женщину.Главный герой Алтай, довольно типичен для книг Шафиевой, этакий инфантильный,…
