Лживая взрослая жизнь



Дочитала эту книгу  глубокой ночью, потому что не могла оторваться, настолько интересно мне было. И поразилась, как много негативных отзывов. А почему? Да, тут много физиологии, но в этом есть и честность. Да, главная героиня не ангел во плоти, но все-таки она мне очень понравилась. Объясню, почему.Перед нами прекрасный роман воспитания. Девочка проходит через сложный подростковый возраст, отягощенный неприятными событиями в ее семье. Семья только внешне благополучная, на деле абсолютно разорваны отношения с родней со стороны отца (и девочку это тревожит, где-то вынуждает врать и скрываться, потому ей эта родня интересна), плюс оказывается, что идеальные родители друг другу изменяют. Конечно, кто-то может пережить это легче, чем героиня, но вот для нее это стало огромной травмой, судя по…
