Королева ничего



*пытаюсь собрать свое сердце по осколкам после финала и начать писать рецензию*А мои книжные полочки пополняются ещё одной новой любимой серией!Дочитав эту серию книгу, ты всеми способами хочешь попасть в их мир и остаться там навсегда...Вся трилогия «Воздушный народ» — это любовь на всю жизнь! Каждая книга — прямое попадание в сердце. Я ещё не скоро выкину из головы это незабываемое приключение в мир Фейри, эх, «это увлекальный был аттракцион»... СюжетДжуд Дуарте, обычный шпион Двора Теней, впоследствии ставшая сенешалем Верховного Короля, а позже Верховной Королевой, в одночасье потеряла все, чего добивалась за долгие годы. В великой игре принцев и королев она оказалась пешкой, которую смахнули с доски. Теперь Верховная Королева Эльфхейма — изгнанница, живущая в мире смертных с Виви и…
