Вам меня не испугать



А когда он не выносит, то сходит с ума и начинает крошить свое окружение как картошку. Так и в этой книге - издевки и насмешки привели к большой трагедии, для всех ее участников. Обыватель превратился в маньяка, которого долго не могли вычислить.Это все случилось в сонном, американском городке, Брайтон-Фоллс, где самые громкие преступления - это кража из магазина или драка пьяных в баре. Но именно здесь и появился сумасшедший, который стал похищать женщин, отрезать им левую кисть, подбрасывать к полицейскому участку, а спустя пять дней, на общественном участке,  появлялось тело. Погибшие были всегда обнажены, но без следов изнасилования, и перед смертью их кормили лобстерами. Все жертвы кажутся разными по социальному положению, возрасту и внешности - преуспевающий бухгалтер, одинокая…
