Над пропастью во ржи



Дж. Сэлинджер "Над пропастью во ржи"В романе "Над пропастью во ржи" вроде как ничего не происходит: несколько бессвязных дней неприкаянного подростка 15-ти лет, Холдена Колфилда, который только что вылетел из колледжа и направляется раньше срока домой, не оповестив родителей. Но если читать это культовое произведение – в Америке в течение 20 лет этот роман был самым запрещаемым: много нецензурной лексики и много про секс (уже отличная реклама) – если читать, не ожидая экшена, а постараться услышать, что говорит Холден, понять, что его тревожит, если погрузиться в его переживания, то проявится ценность этого романа для многих поколений молодых (и не очень) людей.Холден Колфилд – подросток на пороге взросления. А это значит, что он уже имеет определённый опыт, чтобы выносить те или иные…
