Все свободны. История о том, как в 1996 году в России закончились выборы



разобрались, если вспомнить про не всегда популярные реформы, про войну в Чечне, про олигархов, про свободные (!) СМИ и многое другое, то станет ясно, что это было самое подходящее время для креативных решений.С одной стороны, не покидает ощущение неразберихи, суматохи, неповторимого лихого времени, когда одновременно можно сделать всё, но при этом непонятно, что же именно всё-таки делать; когда то один, то другой игрок выдвигается вперёд и получает большую власть по неведомым причинам (то Кержаков, то Чубайс, то Березовский, то Гусинский, то Куликов, то Лебедь, то Таня Ельцина, то сам Борис Николаевич что-нибудь выкинет; ух!). Впервые используются схожие с современными пиар-технологии, впервые так прицельно и масштабно используют телевидение, впервые для продвижения подключают звёзд…
