Надзирать и наказывать. Рождение тюрьмы



Исследование Мишеля Фуко (героя моих юношеских грёз и всяких вкр) посвящено происхождению современной системы наказаний: в какой момент и по каким причинам принятые в обществе зрелищные пытки и кровавые казни превратились в незаметные и "гуманные" тюремные заключения? Почему театральность и эффектность наказаний властью от имени короля по отношению к подданному перестали выполнять свои функции? Были и неожиданные негативные последствия, конечно, но главное – изменились сами эти функции и в принципе отношение к человеку.К концу XVIII - началу XIX века на первый план выступает политическая экономия, которая начинает проявляться во всём: теперь нужно не столько публично покарать виновного для устрашения толпы, сколько правильно эту толпу организовать, то есть сделать "работу" общественного…
