Моя семья и другие звери



Автобиографическая книга Джеральда Даррелла о незабываемых пяти годах, проведённых в отрочестве на греческом острове Корфу- с 1928 по 1933 гг. Атмосфера семейного тепла, чудесная природа - всё органично, всё едино. Д. Даррелл - прекрасный рассказчик, с юмором, понимающий, чувствующий природу,- его доброта и внимание ко всему живому делают эту книгу интересной, познавательной, увлекательной. Четверо детей от двадцати трёх до десяти лет и мать, которая "не помнила свой день рождения". Отец умер в 1928 году - все заботы легли на плечи матери. Солнечный Корфу был для семьи спасением - в сырой, холодной Англии они часто болели. Джеральд с восторгом описывает сказочную, роскошную растительность острова, его богатый животный мир. Здесь он нашёл много друзей, вместе с которыми исследовал,…
