Как проучить дракона



Офигенно крутое первое впечатление удалось произвести на высокорожденного дракона Лорана героине, кицунэ Исабель. И кто же ей теперь поверит, что это было случайностью, а не охотой за вниманием дракона. И Лоран заинтересовался, охота началась. Лисичка считает себя очень мудрой и стойкой, но против прожженного красавчика дракона ей не тягаться. В такого невозможно не влюбиться, ведь он не просто умопомрачительно красив, богат и влиятелен, но и благороден, изобретателен и обаятелен. Юнной лисичке не устоять, но надо отдать ей должное она сопротивлялась рьяно, с выдумкой. За этой игрой было очень весело наблюдать. Их словесные перепалки просто чудо. И да, любовь заразна.
Красивая романтичная история получилась. Обожаю читать про драконов, а уж вместе с кицунэ - это вообще подарок. Так и…
