Самсон назорей



В библейской  Книге Судей истории Самсона посвящено четыре главы,  96 строк.  Еврейский писатель Владимир Жаботинский превратил их в роман "Самсон назорей". Роман написан в 1927 году, в том же году издан в Берлине. А вот до российского читателя он дошел только в 1990 году.Хотя Жаботинский и придерживается библейской истории, роман получился вполне реалистическим. Исключив из повествования упоминания о чудесах, автор написал добротный исторический роман, пусть и с таким неоднозначным героем. В романе нет сказки, есть только правда жизни. А все волшебные проишествия, случившиеся с Самсоном, объяснены вполне достоверно и правдиво."Самсон назорей" - это история жизни человека, жившего в стародавние времена на земле Ханаана, захваченого филистимлянами. И место действия, и народы, его…
