Весна



"Весна" Оскара Лутса очень популярное произведение в Эстонии, в России и для русских читателей вне этой маленькой страны она скорее всего не так известна. Но у себя на Родине Лутс очень известен и по всему циклу сняты, еще в советское время, фильмы (или по большинству книг). Как понятно из описания, то цикл повествует о жизни ребят из Паунверской приходской школы, точнее в первой книге рассказывается именно о ребятах и о начале их пути. А дальше они будут уже повзрослее. От того и название такое Весна, а дальше уже идет Лето и Осень. Мне кажется куда уж более символичнее называть детские годы весной.Весь цикл именуется как Истории о Тоотсе, но в этой книге не только Тоотс главный герой, хотя конечно же его проделки будут вызывать у вас то улыбку, то недоуение, а иногда даже шок в течение…
