ВкусВилл. Как совершить революцию в ритейле, делая всё не так



Сейчас очень актуально рассуждать об авторитарных и демократических государствах. Как-то читая подобную книгу я поймал себя на мысли, что борьба авторитарного и демократического уклада актуальна не только на уровне государств, но и на уровне компаний.Согласитесь, руководитель с кучкой топ-менеджеров очень близок по форме к главе авторитарного режима с его узкой элитой. И сразу напрашивается вывод - в таких организациях на 1м месте просто не может быть эффективность.История ВкусВилл -  это демократия на уровне компаний. Благодаря этой книге, я смог себе представить какой может быть примерно результат, от замены авторитаризма в бизнесе.Большая благодарность автору.
