Проклятый капитан. Колдовской знак



Вторая книга значительно отличается от первой по характеру: здесь больше надрыва для всех героев, больше боли... Но и больше надежды.
Каждый из них постепенно приближается к тому, чтобы ещё лучше понять свои силы, возвращается к себе. Для меня это огромная радость, ведь вся наша замечательная троица (и даже Талира!) глубоко запали мне в душу, и за них я радуюсь, как за себя саму))
Мне очень нравится, что лучше стал раскрываться мир: его история, сущность магии...Спасибо автору за историю про капитана и ко! Она однозначно войдёт в мой топ прочитанного за этот год!
С большим нетерпением буду ждать третью часть)
