Рассказы о Родине



В сборнике "Рассказы о Родине" Дмитрия Глуховского кроме "From Hell" ("Из Ада") наиболее актуальным видится "Чё почём"... который своей сюжетной линией перекликается с международным бестселлером Энди Оукса "Глаза дракона"... В основе обоих произведений положена история с незаконной трансплантацией человеческих органов... Несмотря на то, что эта тема не отличается новизной и об этом писали многие авторы, на мой взгляд тот аспект, на который обращают внимание читателей Оукс и Глуховский является весьма необычным... Вся суть его заключается в медико-этических вопросах последней... Персонажи обоих произведений поставили эту деятельность "на поток"...  Единственным отличием является лишь то, что у  Оукса криминализация этого бизнеса является приоритетом государственных силовых структур и они…
