Беги



Я редактор книги "Беги" и хочу поделиться, почему эта книга особенная для меня.
В жизни, например на улицах, я постоянно встречаю нездоровое общение внутри пар. Они кричат друг на друга на улице, общаются грубо, или он кричит на неё, или он её бьёт. А хотелось бы чаще встречать здоровые отношения - с уважением, с равенством, с границами. Собственно, поэтому эта книга и писалась автором, поэтому она значима для меня и как для редактора, и как для читательницы.
Но эта книга важна для всех. У нас в обществе, к сожалению, большая толерантность к насилию. Это значит, что для многих людей извращенные человеческие отношения стали нормой. И это печально.
О норме люди получают представление из своего окружения, опыта, но также из телевизора и книг. И я хочу, чтобы у читателей была возможность…
