Приваловские миллионы



Дмитрия Наркисовича Мамина-Сибиряка знаю ещё со школы с уроков внеклассного чтения и помню, как у бабушки читала его  Дмитрий Мамин-Сибиряк - Серая шейка ,  Дмитрий Мамин-Сибиряк - Лесная сказка  и многочисленные сборники рассказов. Но со "взрослой" прозой я у него не была знакома, хотя была наслышана про  Дмитрий Мамин-Сибиряк - Приваловские миллионы ,  Дмитрий Мамин-Сибиряк - Дикое счастье ,  Дмитрий Мамин-Сибиряк - Золото .И вот наконец-то это случилось. Приступала к чтению без каких-то больших ожиданий, думала только, что наконец-то познакомлюсь с другими произведениями писателя, вернусь в детство и проведу приятные часы чтения с прекрасным русским языком.Роман начинается с того, что в небольшом уральском городке, Узле, происходит событие: после долгого отсутствия возвращается…
