Несносное проклятье некроманта



Девочка-беда - это про нашу героиню. а если учесть, какой замечательный и ехидный браслет-советчик у нее, то не удивительно, что Тесса попала по полной. Встретить на своем пути некроманта это уже грозит неприятностями, а целых 3 некроманта, 2 студента-недоучка, дворецкий (любитель ядов) и один драконолич..... Тут конечно приключения будут сыпаться на пятую точку как из рога изобилия. Книга захватывает, интересно ее читать. А смешные реплики и забавные случаи добавляют лёгкости и очарования. Я осталась в диком восторге и хотелось бы встретиться с героями ещё не раз.
