Ежевичное вино



Удивительная книга, где прекрасно описывается "бытовая магия", способная менять жизнь людей, пробуждая в них самое лучшее и светлое. И что самое необычное - это выбор лица, от которого ведется повествование. В данном случае - это вино! Вино, которое рассказывает историю своего хозяина, которому оно досталось,  и с которым невидимая магия вещей произвела трансформации.Джей Макинтош, писатель одного бестселлера, пребывает в творческом кризисе, он давно ничего не писал путного и это злит его подругу, Керри, успешную журналистку, которая, отчасти, на его имени сделала себе карьеру. Однажды, Джей делает глоток вина, подписанное как "Особенное" и переносится мысленно в детство. Там он проводил много времени со странным стариканом, по имени Джо. Джо занимался садом, выращивал фрукты и овощи, а…
