Как проучить дракона



"— На удачу, айт Лоран. Ущипнуть дракона — к счастью. Благодарю, что оказали мне любезность.... "Ну да, щипнуть дракона за филей очень даже на  удачу,  а так же к незабываемым приключениям, неоднозначным ситуациям и конечно, к большой и всепоглощающей "любови". ))) Еще одна замечательная академка от Ника Веймар .  Сложно было остановиться, оторваться от чтения и перевести фокус на другие дела. Много юмора,  незабываемых происшествий, хулиганистых проделок, ученических будней. А как же иначе, это ж.. Академия магии! А какие персонажи!!! Высокородные драконы, обаятельные оборотни, зловредные ведьмочки, азартные маги! Главная героиня - вообще огонь!. Подшутить, устроить каверзу, взять реванш после проигрыша, отомстить, но при этом старательно учиться - это святое для Исабель -  северной …
