Вторая жизнь Уве



Бакман – пока один из немногих современных писателей, книги которого - настоящее отдохновение для души и сердца. Он говорит простым языком о простых вещах, но так, что становится теплее, хоть теплота эта и с ноткой грусти.Удивительно, как автору - человеку ещё молодому - удаётся так тонко и так правдиво выписывать пожилых людей, будь это Бритт Мари или Уве, чувствовать их чаяния, терзания, боль и одиночество. «Вторая жизнь Уве» очень светлый роман, он учит любви и взаимопониманию, он раскрывает судьбы и трагедии, но оставляет надежду. И в этом его главная прелесть. Обязателен к прочтению и перепрочтению.
