Королевская гончая



Эта история о непростой судьбе девушки, которой не повезло быть в неудачном месте и попасть не к тем людям. С самого начала ей придётся испытать много ужасного, когда она думает, все это конец, но для Луизы все только начинается…
Сюжет окутывает нас развитыми технологиями, путешествиям по космосу, общение с другими планетами, обучение в Академии, изучение генома людей и существует Монархия. Луиза – девушка без прошлого, девушка, которой дали имя, род и возможность учиться, возможность сделать будущее в обмен на молчание на благо Империи. У нее не было выбора: смерть или жизнь, в которой тебе помогут и не бросят… Героине приходится тяжело привыкать к жизни, к людям, окружающим ее, побороть свои страхи, сосуществовать с врагами и делать вид, что ничего не случилось… На протяжении всей…
