Правда о деле Гарри Квеберта



Толстенькая книга долгое время меня пугала своим объёмом. Честно, думала, что будет все очень долго завязываться и тянуться. Но нет, сюжет динамичный. Скучать не будете.То, что расследование убийства молодой (очень молодой) девочки не заурядное, интересное - факт.Но меня ещё зацепило то, что все герои книги очень хорошо написаны. Ты понимаешь их, их поступки, ты словно знаешь этих людей очень много лет. Ты знаешь этот городок, этот берег моря, эти кафе. Все знакомое и даже родное.Любовная линия цепляет. И хотя про "любви все возрасты покорны" идут долгие споры на протяжении многих лет, в этой книге нет той пошлятины, грязи, которая часто у нас в голове возникает, когда мы слышим о взрослом мужчине и молодой девушке. Нет, здесь действительное большое и глубокое чувство у обоих.Мне…
