Западня



О книгах Эмиля Золя можно писать бесконечно. Он мастер психологического реализма. Писатель, написавший двадцатитомную семейную сагу «Ругон-Маккары».В «Западне» автор описывает нам жизнь девушки по имени Жервеза. Читателя знакомят с бедностью семьи и жизнью с альфонсом Лантье. Мы жалеем бедную девушку и хотим для нее счастья.Затем она встречает честного труженика Купо, с которым начинает пытаться развивать свое собственное дело. И здесь вы можете подумать, что наконец-то, Жервеза полностью заслужила свое счастье.Но постепенно все приходит к такой грязи и убожество, что при чтении вы лишь задаетесь вопросом «Да как же можно опуститься до такой степени?!»К чему приводит лень и пьянство? И есть ли выход, возможно ли подняться со дна?Аннотация вводит читателя частично в заблуждение, поэтому…
