На гору каменных идолов



Не скоро, но придет время, когда Верхняя Печора станет более доступна любителям путешествий. Исчезнет бездорожье, туристские тропы пролягут возле каменных идолов. Поэтому важно уже сейчас помнить, что эти таинственные каменные создания должны быть сохранены на многие века, для будущих поколений.
Спустя более чем полвека после публикации этих слов самым простым способом добраться до Маньпупунёра остается вертолёт. Сложно осознать стоимость этой поездки, но пользуется она определенным успехом. Пешие или водные походы по разрешениям заповедника возможны, но как я поняла, исключительно через туристические фирмы с ограничениям и по сезону, и по возрасту, и по маршрутам. Наиболее заманчивым и экономным вариантом видится волонтёрство, но позволить себе его может только человек с очень длинным…
