О моём перерождении в слизь. Книга 2



Блин, мне безумно нравится эта штука. Во-первых, чудесная рисовка. У автора одинаково прекрасно получаются лоли-девочки, зрелые женщины, мальчики-красавчики и монстрики всех мастей. Фансервис для всех и каждого, никто не уйдет обиженным. Это значительно сглаживает некую отрывочность сюжета.На данном этапе мои фавориты - они, чудесные ребята вышли (ну кроме мужика-кузнеца, он не задался). Ни и еще принц-ящерица Гэбил, развлекательный персонаж. Если по сабжу, то потихоньку начинают вырисовываться глобальные проблемки, но нашл слайм всё еще не вышел за границы леса. С нетерпением жду, что там будет дальше со всеми этими лордами-демонами.
