Иван



Великая Отечественная война это боль и слезы нашей страны. Каждая семья была вовлечена в нее.
Каждый человек вносил посильный вклад в общую победу нашей страны в Великой Отечественной войне. И оглядываясь на прошлое, мы понимаем, что эти люди были героями, ведь они несмотря ни на что делали все для победы.
История маленького мальчика Ивана кажется обыденной на фоне происходящего в тот период нашей страны, а сейчас читая книги о войне, мы удивляемся стойкости духа, силе характера.
В книге автор очень ярко описал характер мальчика, но в самом начале мы не понимаем его дерзости и панибратского отношения.
Почему он один, где его родители и чем обосновывается его рвение нести пользу стране, ведь он может спокойно учиться в Суворовском училище, жить тепле и достатке.
Его отец, пограничник,…
