Лабиринт призраков



В этом лабиринте три входа и только один выход)))... не соглашусь с мнением, что цикл можно читать с любой книги, прочитав цикл целиком могу сказать... из этого лабиринта можно выйти только через "Лабиринт призраков", а вот войти?)))))... в зависимости от того через какой том вы зайдёте вам будет или интересно или жутко или страшно, но пробираясь к выходу вам однозначно будет всё страшнее и страшнее, до жути, до холода в костях... но выход есть, надо только дойти. Пойду ли я в этот лабиринт судеб и книг?... однозначно Да!
