ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



В книге присутствуют две сюжетные линии. В одной нам рассказываются события 1978 года. А именно, расследование одного из самых громких преступлений в Советском Союзе. Ограбление Госбанка Армянской ССР, совершенное 5 августа 1977 года. Я уже знакома с этим преступлением. Не так давно читала другую книгу о нем, заинтересовалась и почитала немного документальных материалов на эту тему. Но именно здесь сразу заметно, что реальные события взяти лишь за основу. Книга полна художественного вымысла, о чем автор аспредупреждает в самом начале.Вторая сюжетная линия происходит уже в наши дни и главным героем здесь является сын следователя, который вел это громкое дело. Артём пошел по стопам отца, но , к сожалению, карьера его сложилась не самым удачным образом. А нашумевшее расследование его отца,…
