Песнь льда и пламени (Комплект из 7 книг)



Надеюсь автор допишет цикл. Сюжет интересный, персонажи естественные, мир проработан и прописан. Все книги читаются на одном дыхании. Тут есть все, что нужно для хорошего фэнтези, интересный лор, интриги, описание батальных сцен, магия, реализм. И самое главное глубокий и интригующий сюжет.
Есть конечно и минусы. На пример книги к 5 начинаешь задумываться, а когда кончится серия?Вроде как, основные сюжетные линии уже должны идти к кульминации, а нет сюжет этих линий тормозится, вводятся новые персонажи. Еще один недостаток, хотя кому-то он покажется достоинством- это слишком подробное описание гербов и родословных.
