Давно закончилась осада... Севастопольская фантазия



Есть такие книги- якоря. Открываешь их и переносишься в какое-то особенное время, вспоминаешь  людей, детали, мысли свои, даже если считал, что ты давно их забыл.Книги Крапивина определенно такие. Это такой своеобразный портал в детство, когда мечты  о морских приключениях  стояли выше любой поездки в Турцию, дружба была важнее всего, а серый взрослый мир был ужасно далек и все его проблемы были смешные и не твои.И вот,  начинаешь читать очередную, хоп, и тебе снова 12 и ты вместе с героями носишься по Севастополю, ищешь трофеи с очередной Крымской войны, и, конечно же, грезишь морями, кораблями и подвигами. Да, в этот раз время действия выбрано не совсем привычное для произведений Командора- обычно он писал о своих советских современниках, а тут вторая половина XIX, но это ничегошеньки…
