Хоббит



Простая и интересная история. Полное погружение в мир. Здесь нет длительных философствований, как во Властелине колец и многовековых противостояний, как в Сильмариллионе. Простая история. Однако она добавляет глубины вселенной мира Арды. Здесь Гэндальф предстает не как всеведущий мудрец из Братства кольца, а как хитрый манипулятор, который ради своих целей направляет других, а сам пропадает  в нужный момент, и появляется в минуту очевидного поражения, дабы спасти героев. Думаю это более полно раскрывает образ Истари и его роль в истории средиземья. Книгу лучше прочесть до Властелина Колец.
