Мой сосед - миллионер



Громкое название книги способно ввести в заблуждение, ведь ее авторы не рассказывают о быстром богатстве, спекулятивных сделках или высоких доходах. Они всячески остерегают от такого рода затей, настаивая, что в одночасье не богатеют, а если кому-то и выпадает такая удача, то быстрота получения такого богатства равняется быстроте его потери.Эта книга об инвестировании. О том, как копить, распределять, вкладывать и считать деньги.Лучше всего приступать к этому занятию, когда сформулирована и поставлена цель. Без цели сложно определить горизонт инвестирования и выбрать нужные для этого инструменты. Без цели будет сложно и оценить свой будущий результат, поскольку сопоставлять его будет не с чем.Книга Уильяма Данко и Томаса Стэнли основана на опросе более 1000 человек, в ходе которого…
