Ёжик и Снежинка. Академия драконьих всадников



За что люблю книги Ирины Фельдман, так это за тонкую игру с британским фольклором. И это не только эльфы и пикси, но и менее популярные, например, баньши или келпи. "Академия драконьих всадников" не оказалась исключением.Самый главный плюс истории для меня - это попытка уйти от шаблонов. Здесь есть попаданка, но автором ей отведена роль дракона, а не студента. Благодаря этому ходу за сюжетом очень интересно следить. Героиня радует своим отношением к происходящему - не истерит, хотя обнаружить себя в теле дракона, тот еще сюрприз. И герой тоже понравился, очаровательный мужчина. Конечно, не без изъянов, но зато не стереотипный мачо в рубахе наголо.И еще отмечу обложку - красивая, сочная и сюжетная, выгодно отличается от довольно однотипных картинок в серии.
