Дотянуться до звезд



После прочтения «Дотянуться до звёзд» эта строчка плотно поселилась у меня в голове.Как восхитительно Эмма Скотт передала чувства и эмоции героев, что невольно сочувствуешь им, пропускаешь их боль через себя и радуешься достижениям. Больше всего мне запал в душу Уэстон. Казалось бы, шаблонный персонаж: грубый, закрытый парень с глубоким внутренним миров, влюблён в девушку, но не скажет ей об этом. Если бы любите книги с любовным треугольником, то это точно для Вас!Конец первой книги меня поразил, заставил переживать и скорее взять следующую часть в руки5/5, советую как первую, так и вторую часть 
