Бегство к себе



Есть книги, читая которые, остаешься лишь сторонним наблюдателем. Никто не ждет тебя на страницах, никому ты там не нужен. Это приключение развивается само по себе и может стать неплохим развлечением для любопытствующего библиофила. Но есть и совсем другие произведения. Они личные. Читатель бывает вовлечен в повествования, а происшествия в жизни героев влияют на него, исподволь меняя или, как минимум, подталкивая к переменам. Роман Галины Одинцовой "Бегство к себе, или Случайные попутчики" относится ко второй категории.События в рамках материального мира тут лишь отражения процессов, происходящих в душе. Они - символы вех духовного пути, по которому она идет главная героиня. Ее имя Розалия Фаридовна. И она одна из тех многих женщин, на которых никто не обращает внимания. Они привыкли к…
