Рипсимиянки



Книга автора заставила меня немного задуматься. Вроде бы слог не сложный, но сколько нужно в голове прокрутить мыслей, чтобы всё разложить по полочкам. Если собираетесь читать книгу, то вам нужно знать о том, что это история об облавах на христиан. То есть о тех людях, которых убивали, если они верили в Христа. Чуете, как медленно накрывает липким страхом? Легко не будет, но вы получите знания и интересно проведённое время.  Я подобного никогда не читала, поэтому сложно было вдвойне. И местами больно. Но религия не единственная тема книги. Не нужно её бросать, считая, что ничего более вы там для себя не найдёте. Книга пропитана дружбой, любовью, отчаянием, лицемерием. Такой стойкий и противоречивый флакон эмоций. Ещё сюжет затрагивает тему свободы. Сейчас как никогда прониклась этой…
