Дом на краю ночи



4 перелета вокруг всей планеты за 2 дня, отмененный рейсы, потерянный багаж, и жуткий грипп, из-за которого я слегла на неделю. А за окном октябрь, дождь и слякоть - ну разве можно как-то поправить эту ситуацию?
Оказывается ДА. Можно открыть "Дом на краю ночи" и унестись далеко-далеко во времени и пространстве на Касталамаре - маленький итальянский остров, оторванный от всего человечества. Но этот остров становится целым миром. Миром со своими жителями, радостями и горестями, и миром со своим центром, тем самым Домом на краю ночи.
Мы не знаем историю дома до начала 20 века, но когда в самых ранних 1900х годах доктор с большой земли прибывает на остров в день праздника Святой Агаты, начинается та самая история, которая просто не может оставить никого равнодушным. Да и как тут можно не…
