Хрупкое равновесие



Хрупкое равновесие между надеждой и отчаянием – так можно охарактеризовать жизнь миллионов жителей Индии в середине 70-х годов прошлого века. И как же трудно удержать это равновесие, ведь чаша отчаяния все время пытается перевесить, все, что происходило тогда в стране, очень этому способствовало. Основные события романа разворачиваются во времена чрезвычайного положения, объявленного премьер-министром Индирой Ганди, когда беспредел по отношению к гражданам страны просто зашкаливал. На улицах устраивались облавы, людей грузили в грузовики и отправляли в трудовые лагеря или на принудительную стерилизацию. Чтобы трущобы не портили вид города, бедные кварталы сносились бульдозерами и никого не волновала судьба людей, проживающих в этих трущобах. Люди, имеющие определенный социальный статус,…
