Протагонист



У каждого есть своё окно. Почему одни только смотрят, а другие открывают?Студент Академии Никита выпал с 11 этажа.
Слово берут:
преподаватель немецкого языка;
староста-заучка;
классная старшая сестра;
декан философского факультета Академии;
секретарь декана;
психолог;
the girl-next-door;
сосед по комнате в общежитии;
мать.Девять историй-о-Никите, где Никита, в общем-то, может лишь слегка проскользнуть тенью, оставив после себя смутное впечатление. Но тем не менее.
Кто-то чувствует себя причастным к выпадению и даже виноватым. А если бы. Но "если" уже не случится.
Все рассказчики травмированы так или иначе. Морально или физически. А иногда и так, и так. Представьте своё окружение. Если мы все больны, то как вообще жить?Роман из серии "моё-моё". Больной, нервный, с нехорошим надрывом. Вот…
