Пещера



"Пещера" - роман 1998 года киево-московско-лосанджелиских, на русском пишущих писателей Марины и Сергея Дяченко.Про Дяченко много слышала, в основном хорошее, и вот, наконец-то, познакомилась. Удачное знакомство, абсолютно точно с продолжением.Очень понравился этот их мысленный эксперимент, и поднятый ими этический вопрос интересный, он не нов, но очень занимателен.Действительно, на что мы готовы ради освобождения от агрессии и жестокости? Готовы потерять часть себя, но жить без "лепестков", бомб, войн? Как насчёт свободы выбора, её куда? Нужна ли обществу правда?Прям моё, когда художественные книги заставляют думать на такие темы.А ещё там про любовь есть - очень мило, но не очень моё.Про театр ещё интересно! Там один из героев - главный режиссёр, такой, уже давно всего достигший…
