Рыжая племянница лекаря. Книга первая



История про самую обычную, простую девушку. Необразованную, наивную 17 летнюю девчонку, которая воспитывается дядей, можно сказать шарлатаном. И ездят они из города в город в поисках заработка. Но однажды они попадают на службу в замок, в котором живет герцог. Разумеется прекрасный и проклятый. И конечно наивная дуреха в него влюбляется первой, чистой любовью. А как не влюбиться, если с тобой целых два раза поговорили. И во что бы то ни стало она должна снять проклятье. И тут, я подумала - О, НЕТ ОПЯТЬ! За что? НО НЕ ТУТ-ТО БЫЛО.
У автора получилась замечательная история с интересными героями, закрученный сюжет с тайнами. Очень хороший слог, который погружает в атмосферу таких книг, как Ребекка и Джейн Эйр.
Героиня просто прелестна в своей дурехости, простоте и влюбленности. Совсем не…
