Зима тревоги нашей



Последний роман писателя, который я прочла первым. И точно могу сказать, что буду продолжать знакомство с автором.Обожаю такие книги, которые заставляют думать, искать дополнительную информацию, читать историю написания, критику. Это все заставляет смотреть на повествование под другим углом, видеть то, что на самом деле хотел сказать автор.Перед нами история морального разложения героя, за которым стоит целое общество. Здесь присутствуют многочисленные монологи, рассуждения и тягучие мысли Итана Хоули.Итан в начале представляет собой человека думающего, совестливого, рационального, но любовь к своей семье, которая так тянется к благополучию, может сыграть с ним злую шутку.Как легко может упасть человек, который решил поучаствовать в бесконечной гонке за моральными благами, которые не…
