Тревожные люди



"Тревожные люди" - роман шведского писателя Фредрика Бакмана 2019 года.Восьмая книга автора для меня стала третьей. Если честно, думала, что остановлюсь на историях про Бьорнстад, но книжный клуб "Книжное похмелье" внёс свои коррективы в мои читательские планы, о чём я, в принципе, не жалею. Чудесная книга!События разворачиваются накануне Нового года, но по ходу повествования даётся ретроспектива жизни каждого героя - один грабитель, семь заложников, двое полицейских, девочка из банка, психолог и пара призраков, в воспоминательном смысле этого слова.Очень трогательно, все четыре сотни страниц глаза были на мокром месте, а душа трепетала от жалости и сочувствия. Это не "стекло" и не выдавливание эмоций, просто истории жизни разных людей, которые совершенно случайно столкнулись друг с…
