Вернись ради меня



Суть книги в том, что, однажды, семья главной героини спешно покидает остров Эвергрин, на котором они проживали какое-то время. Затем, через много лет, героиня увидит по телевизору репортаж о том, что в саду дома, где она родилась и провела детство, найдены человеческие останки. Для того чтобы выяснить что же все-таки произошло на острове, она возвращается домой.В этой книге множество тайн, загадок, интриг. Что не страница книги, так опять очередная тайна. Загадка на загадке. Главной героине предстоит узнать не только семейные тайны, но и разворошить прошлое других обитателей острова Эвергрин.В целом, книга мне понравилась. Она читается легко, сюжет затягивает и множество тайн заставляет читать эту книгу не останавливаясь.
