Потерянные Сердца



Эту книгу я читала очень долго, несмотря на то, что было интересно. И вот сейчас, в момент написания рецензии, я понимаю, что не знаю, что могу сказать о ней.Непривычный сюжет, любовная линия взрослых героев без подростковых эмоциональных всплесков и всепоглощающее чувство отчаяния, усиливающеся с каждой страницей. Наверное, таким предложением описать книгу было бы лучше всего.Но я не нашла в ней ничего, за что могла бы зацепиться - нет потрясающих воображение моментов, нет влюбляющих в себя персонажей, равно как и отрицательных героев, которые вызвали бы по-настоящему яркие эмоции.В целом, это хорошая книга. И, если выразить общее впечатление, то мне она понравилась.Ровная, стройная история, которая позволит скоротать в компании с собой пару вечеров.
