Фортуна на стороне мертвеца



И вот меня забросило в Америку 40-х годов. Хотя,вынуждена признать, это не особо ощущается в самой книге (хотя я катала на это губу), но иногда упоминаются события тех лет, которые влияли на жизнь людей.Здесь у нас проживает мадам Пентикост,  сыщик. В очень интересных обстоятельствах она знакомится с Уилл Паркер. А там начинается их дружба-сотрудничество где они вместе ведут расследования.Книга нам преподносит мисс Пентикост как гениального сыщика, лучшего в городе, чуть ли ни Холмс (хотя прямого сравнения нет, но отзвуки есть в плане расстановки персонажей). И вроде она действительно раскрывает дело, даже поднимает события двадцатилетней давности... Но прям гениальности я не вижу. Она определенно усердна , умна, холодна (что позволяет трезво смотреть на дело) и инициативна (хотя , как…
