Крепкие мужчины




«Адже те, якими ми стаємо, залежить від того, чим ми займаємось. Чоловіки, які розводять худобу, стають спокійними, надійними і врівноваженими; ті, що полюють на оленів, - тихими, спритними й чутливими; а ті, що ловлять омарів, - підозріливими, хитрими і безжалісними.»Перша моя думка, коли я прочитала короткий зміст про книгу, то сюжет мені здався схожим до «Ромео і Джульетти», війна між двома кланами, де кожен житель островів приходиться один одному двоюрідними, троюрідними і тд братами і сестрами, кохання між молодими людьми воюючих династій, однак в цій історії головній героїні вдається не те, що примирити, а й об‘єднати людей, створити кооператив та вдихнути друге життя в майже забуті острови. Історія оповита таємницями, сімейними чварами, війнами за право рибалити та біологією…
