Фамильярам слова не давали!



Ольга Романовская
Фамильярам слова не давалиДля начала: обалденная обложка , я в восторге.Для потом: уважаю и люблю автора, это не первая прочитанная у неё книга, и точно ! не последняя. Данная история очень понравилась: люблю вредных ведьмочек .Итак, что же есть в наличии в представленной истории?1.Тёмная ведьма. Одна штука. Очень тёмная (проклятия, заклятия, мёртвая энергия) и очень ведьма (острый язычок, тонкий ведьминский юмор, отсутствие проблем с памятью, особенно если есть необходимость кому-то что-то припомнить).
С фамильяром в виде кота. Правда, странным. Очень. Кот не чёрный (трехцветка) с узурпатором-нечистью в качестве подселенца. Фамильяр имеет на все свое мнение (совет на счет бельишка может дать запросто), не стесняется высказывать его, за что часто огребает "на…
