Князь Света



Отзыв на книгу Роджера Желязны "Князь света"Во-первых, это красиво, во-вторых, сложно, в-третьих, по-Пелевенски просветленно. У меня случилось некое дежавю с книгой "Девять принцев Амбера", что не удивительно, многие авторы используют одни и те же мотивы из книги в книгу.Перед тем как хвалить, я поругаю роман за тягучее начало, но если упорный читатель прорвется через джунгли словес, то ему откроется поистине дивная картина борьбы тьмы и света. Для меня эта книга осталась немного не прожитой и разгаданной. Я чувствую, что в ней есть то, что я упустила.
Несмотря на тяжеловесность языка мне понравился тонкий юмор автора и выразительные средства, которые он использовал в тексте.
Мне понравилось, что произведение стилизовано под древнюю сагу, этот прием я еще не встречала в научной…
