Влюбить за 90 секунд



Ася Лавринович "Влюбить за 90 секунд"«Счастье – вот оно, вокруг нас, в мелочах. Прямо в воздухе витает». Кто-то ждет, когда сорвет в жизни джек-пот, а кому-то достаточно хорошей книги и распахнутого в теплую звездную ночь балкона. Или, вот как в эту самую минуту, достаточно коротких поцелуев под мокрой цветущей липой. Есть немало простых и действенных способов получить положенную на день порцию счастья. И каждый ищет свой. "Я уже не раз говорила, что очень люблю романы автора и читаю их с большим удовольствием, эта книга не стала исключением. В центре событий два спорщика - эксперементатора, которые по забавному стечению обстоятельств встретили друг друга в тот самый день X. Алёна Горошкина - с помощью подруги перевоплотилась в гламурную красотку, а Дима - популярный парень, примерил на…
