Земли семи имён



Жанр – фэнтези, young adult
Современное фэнтези, основанное на мифологических и сказочных мотивах, глубокое и певучее, как река. Сперва сюжет развивается неторопливо, давая читателю привыкнуть к необычному слогу автора, словно течет по равнине полноводная река, перебирает мелкую гальку, вьется широкой лентой. Но все круче склоны, все резче повороты – и вот уже не равнинная, а горная река несет нас вслед за главной героиней, Хедвигой, на Площадь Искр, во дворец правителя Грозогорья. Не зевай, дорогой читатель, – собьет течением, не поднимешься. И Хедвиге зевать некогда: вчера девушка с виноградника, а сегодня – колдунья могущественная, правительница Грозогорья. Хотела ли? Просила ли такой власти? Нет, да только теперь уж поздно, нет пути назад. И сила волшебная не вся своя, чужое…
