Круговорот леторожденных



Мой неслишком краткий отзыв...Выросшая на русской классике с её "мы все умрем и даже тогда не перестанем страдать", порядком изрезавшая нервы о события последних трёх лет, я вдруг столкнулась с совершенно другим взглядом на мир. Взглядом, который немного смел мрачную паутину с моего мировосприятия.Итак, какова же вселенная "Круговорота"?Во-первых, она огромная и очень разнообразная. И ты вместе с героями постоянно путешествуешь по ней в поисках... На самом деле, не в поисках приключений на свою голову, а выполняя разные рабочие задачи, но приключения отлично находят вас сами.Во-вторых, она светлая и в целом не враждебная к героям. У нас ведь сейчас как принято: есть мир, есть (супер)герой, мир постоянно пытается его сожрать, а он героически спасается и спасает всех, кто мимокрокодил,…
