Страна радости



Страна радости понравилась мне своим сюжетом и атмосферой парка развлечений, но мне не хватило глубины. Книжка вышла такая невесомая, с очень крохотной долей мистики, с чуточкой детектива. С подробностями там, где они вовсе ненужные, и их отсутствием в очень важных моментах. Объём у книги очень небольшой, что не позволило раскрыться до конца персонажам и проработать некоторые детали сюжета. Нам толком не дали погадать и по подозревать, кто же убийца. Вывалили эту информацию очень внезапно. Из мистики - один несчастный призрак, и тот не особо пугает. Все это было каким-то неполноценным и обрывочным.Всю остальную книгу у нас занимают будни работника парка развлечений. Спокойные и неторопливые. Немного не то, что ты ожидаешь от книги с таким названием и захватывающей аннотацией, но все…
