Имперский маг



Оксана Ветловская "Алтарь времени".Прежде чем приступить к чтению этой книги, я решила вернуться назад к "Каменному зеркалу".Не знаю почему, но мне захотелось освежить в памяти те ощущения и события, которые пришлось пережить главному герою. В глубине души я догадывалась, что путь который ему предстоит пройти в заключительной части, будет гораздо более болезненным,  трансформирующим его жизнь, принципы, идеалы ещё сильнее.И не ошиблась. Альрих Фон Штернберг - немец, аристократ, наделённый сверхъестественными способностями. Офицер СС из Анненербе оказавшийся по другую сторону баррикады, из-за событий которые произошли в финале первой книги.Теперь он государственный преступник, которого шантажом вновь заставляют работать над смертоносным проектом, угрожая жестокой расправой над близкими.
