Тайны Иллирии. Брак с правом на счастье



Вынужденный брак Фариниты с лордом Кастанелло, неожиданно перестал быть горькой альтернативой костру правосудия.Во второй части цикла, супруги сообща пытаются  вычислить коварного менталиста, чья паутина внушений казалось оплела собой весь город. Действия злодея становятся более решительными, активными, начинают прослеживаться кусочки мотивов, которые в финале сложатся в единый пазл. При том что круг подозреваемых постоянно меняется, а кукловод остаётся в тени. Детективная линия построена очень хорошо, сюжет развивается динамично, без провалов. Отдельный плюс готова поставить за судебные разбирательства и язвительного, но талантливого и цепкого защитника - Корвуса.Любовная линия становится ярче, но при этом не затмевает расследование и вписывается достаточно гармонично.Если вам нравится…
