Большой секрет умницы Софии



В академии общей магии бытует поверье, что гаргульи в преподавательской башне способны исполнять желания, стоит только попросить и повязать на них красный шарф. Левая помогает в учёбе, правая - в любовных делах, София Грандэ решила разом убить  двух зайцев, не зря же на крышу лазила. Однако всё пошло не по плану и тут поди разберись, то ли судьба решила подшутить, то ли вредные каменюки что-то напутали. А потому желания хоть и исполнились, но самым непредсказуемым образом.С творчеством Марины Ефиминюк я уже была знакома ранее и приятно удивилась, когда узнала, что теперь автор издаётся в серии "колдовские миры", которую начала собирать. Историю Софии прочла с большим удовольствием, это хорошая, лёгкая академка про отношения магистра и студентки, которые изначально были далеки от…
