Поезд убийц. Быстрее пули



Разбавляю осеннюю хандру творчеством Котаро Исака. Вчера проглотила эту книгу буквально за пару часов и не могла оторваться. Итак, о чем же она : Представьте себе скоростной поезд, в котором одновременно едет пара жестоких наёмников, бывший киллер, сын крупного мафиози, убийца - неудачник и четырнадцатилетний школьник.А ещё есть некто, с особым заданием, но его личность скрыта.Изначально кажется, что эти люди никак не связаны друг с другом, но стоит лишь одной "фигурке" упасть, как срабатывает эффект домино, который тесно сплетает линии их жизни в единый клубок.Повествование идёт в двух плоскостях, перенося нас из вагона синкансэна в  события которые в недавнем времени случились с простым работягой и бывшим алкоголиком - Кимурой. Заодно раскрывая личность пожалуй самого раздражающего…
