Тайны Иллирии. Брак с летальным исходом



День который должен был стать одним из самых счастливых, обернулся для Фаринты Ридберг трагедией. По воле злого рока или странного стечения обстоятельств, ей довелось стать вдовой четыре раза. Последний, привёл её на костер прямо после бракосочетания.Однако, согласно старинному обычаю, приговоренную к смертной казни можно спасти, взяв на себя полную ответственность и заключив союз.К удивлению дознавателя, собравшейся публики и даже самой героини, такой доброволец нашёлся. Им стал лорд Кастанелло - талантливый изобретатель, промышленник, меценат и трёхкратный вдовец...Но в общем-то, когда у тебя есть только два варианта : на костер или замуж, особо выбирать не приходится.Главная героиня становится невольной узницей поместья, куда её привозит новоиспечённый муж. Но сидеть сложа руки и…
