Тихое НЕсчастье



Роман очень понравился. Да, он далеко не лайтовый. Тяжеловатая история. Читается не так легко, как романы про ванильную любовь.
Этим и цепляет. История очень жизненная.
Кто-то пытается бороться, а кто-то в этом живет всю жизнь, думая, что по-другому нельзя…
Мне понравилась Малика. С детства эта девочка ничего хорошего не видела. Мать, которой дети и не нужны были... Только любящая бабушка... Владимир стал для нее светом в окошке. Правда, не надолго… Как-то очень часто свет этот пропадал.. И в итоге совсем погас…
Сложная жизнь сложилась у героини с мужем. Да,были и хорогшие моменты и их много ( больше все-таки в начале отношений), но это никак не оправдывает все то отрицательное, что творил Владимир...
«Почему я не уходила от мужа? Честно? Да боялась. Да. Банально боялась.»
«Уйти и…
