Агент на мягких лапах



Прекраснейший детский детектив с девочкой-подростком и чистокровным британским котом в главных ролях, которые еще и в последствии меняются телами, а также занимаются разоблачением опасного преступника и помогают решать друг дружке свои обычные житейские проблемы. Читается очень легко и интересно, отлично отвлекая от бытовых проблем. Книжка про дружбу, взаимовыручку, про сложности социализации в новой школе и о том, что никого нельзя судить по первому впечатлению и сразу вешать ярлыки.
