Полиция



Одна из наиболее сильных частей в цикле о Харри Холе. Сильных и довольно жестоких, на некоторых моментах замирало дыхание, прям хотелось физически замедлить момент  слушать, что будет дальше..
Видимо, Несбё решил закончить цикл только с одним главным персонажем, я не знаю, чем ещё он руководствуется, когда косит направо и налево персонажей. Я негодую со всей силы.
Не хочу спойлерить, но это невозможно сделать - выразить эмоции не засветим причины этих эмоций.
Злюсь. Злюсь на то, что очень несправедливо поступает автор со своими персонажами, превращаюсь в Энни Вилкс, настолько меня задела эта книга, а концовка так вообще разнос и я не о хорошей её части, а об этом нагнетании.
Я понимаю мотивы автора, нужно затянуть, заинтересовать, ведь впереди ещё 2 книги, но это жестоко, жестоко по…
