Вечная мерзлота



Действие романа происходит в 1949–1953 годах в глухом сибирском поселке Ермаково, где по прихоти Сталина разворачивается гигантская и бессмысленная стройка: силами заключённых по полярному кругу, по тайге и болотам предстоит проложить железную дорогу в полторы тысячи километров, соединив низовья Енисея с Северным Уралом.Тема романа — человеческие судьбы в жерновах большой истории, его герои — заключённые, чекисты, спецпереселенцы, рыбаки, но в первую очередь — родная природа.«Вечная мерзлота» - кажется логичное название. Ведь здесь все про северный край. Но если задуматься, то вечная мерзлота звучит здесь, как метафора.Вся история говорит нам, что наша страна скована этой многолетней мерзлотой без шанса на протаивание. Казалось бы вот стало полегче, пришла оттепель, но нет. Показалось.…
