No One Is Talking About This



Обычный день в соц сети.
Профессия героини - блогер. Из-за того, что одна её шутка (которая даже не шутка, а попавшее в струю искажение слова, которое было понятно и смешно в течение пары дней, не больше) завирусилась. Теперь её жизнь - мотание по всему миру ради того, чтобы выступать на дурацких конференциях и блог. У автора очень хорошо получается описать феномен пустой жизни, пустой "экспертизы" героини и пустой славы. То, что происходит с нами в соцсетях - абсолютно удивительный феномен. Они сильно нас привлекают, ибо играют на наших инстинктах, но не дают ничего полезного взамен, обманывая их. Жизнь ради лайков и кликов, полное выпадение из жизни реальной - избрание "тирана" (угадывается Трамп) не вызывает много эмоций, разве только в ключе хайпа на повестке. Это первая часть.…
