Фарфор



Прочитано в рамках «Читаем Россию». Но об описании какого-то региона тут речи не идёт. Здесь описывается не часть России, а целая вселенная. Вселенная наших бабушек.Уверена, каждый из прочитавших, нашёл здесь свою.Добрые, тёплые и уютные, иногда строгие и уставшие. Но такие родные. Написано с большущей любовью к старшему поколению и юмором. Иногда чёрным.Встречается мат. Но он так дополняет, что эти старушки наполняются плотью и кровью. Я хохотала.В конце, само собой, плакала.Хорошая светлая книга. Очень терапевтический. 
