Вдали весной



Недетектив королевы детектива Агаты Кристи. "Вдали весной".  Замечательнейшей роман, пробрал до мурашек...
   Весьма состоятельная, добропорядочная англичанка до мозга и костей Джоан Скудомор возвращается из Багдада от своей взрослой дочери домой к мужу, в Англию. Она очень высокого мнения о себе, о том, что она делает для своей семьи и  самых близких окружающих. Абсолютно случайно она встречается со своей бывшей одноклассницей Бланш. И она очень разочарована, в кого превратилась ее бывшая подруга. Так как она была очень взволнована путешествием и встречей и так получилось, что поездка весьма затянулась, а книги для чтения закончились, рукоделия у нее не было, она стала размышлять. О том, кто же такая Джан Скудомор на самом деле, как она относится к своей семье, мужу и детям, какие…
