Шестерка воронов



Я восхищаюсь творчеством Ли Бардуго. То как она построила сюжет данной книги просто удивляет. Вы можете представить себе, как винтики крутились в ее голове, создавая план сюжета. Как писатель скажу - это невероятно. Все продумано, все четко. Каждый шаг, каждое действие поражает своей точностью и уникальностью.Она идеально описала это грандиозное похищение. На момент просмотра сериала, я прочла только трилогию о Гришах, и негодовала, почему же Пекка Роллинс и Каз, так враждовали. Я буквально задавалась вопросом, что же плохого могло случится? Но когда прочитала книгу, когда взгляд перескакивал быстро со строки на строку, я испытала то ужасное чувство. Особенно жутко стало тогда, когда Каз увидел Пекку и осознал, кто тот есть на самом деле. Я словно стояла рядом с ним и испытывала то же,…
