Его запретная девочка



Это моя первая книга автора. Меня привлекла аннотация, и решила прочитать эту историю, и она мне понравилась)
В книге рассказывается о молодой девушке Алине – девушке, приехавшей после 5-летней учебы в Москве в родной городок, она происходит из обеспеченной семьи и входит в круг «золотой молодежи» города… Многим кажется, что Алина не испытает трудностей, раз у нее богатый отец и добрая мачеха, при деньгах и при работе, на всем готовом… У героини непростое прошлое, все, что она имеет, это стоило ей большего труда, одиночества и хотелось быть признанной своим родным отцом. Она боялась, что он променял ее на мачеху Яну. Мне понравились отношения Яны и Алины – они близкие как подруги, но понимают, что отношений на уровне матери и дочери у них не будет. Они принимают себя какими есть. Мне…
