Тайные поклонники Рины



Это мое первое знакомство с автором и это мой первый СЛР, связанных со школой, о переживаниях школьников и веселых буднях. История мне понравилась. Она – добрая, реалистичная и о том, что не так просто сделать выбор, как понять, что он правильный и являются ли твои действия правильными.
Сюжет раскручивается вокруг неугомонной блондинки Арины, или просто «Рины»)) Мы погружаемся в период выпускного класса, подготовки к последнему звонку и предстоящим экзаменам, но и отдых, вечеринки, и приключения на попу и шалости тоже присутствуют. Как же без этого? Все начинается с секретного послания в книге Булгакова, и Рину охватывает азарт, кто же это с ней переписывается, кто загадал ей загадку. И на протяжении всей истории она пытается играть в детектива и вычислить таинственного поклонника,…
