Уравнение Бога. В поисках теории всего



Причина, по которой мне захотелось разобраться в  этой книге, с физикой связана опосредованно. Используя точную науку, решила получить ответы на ряд философских вопросов, в том числе о Боге.  Предположение, что это возможно, вывела из названия. Исходила я из того, что если нет возможности доказать факт СУЩЕСТВОВАНИЯ Бога, то наука, возможно, сумеет убедить меня в том, что Бога нет.  Разбираться в современной физике мне, гуманитарию, было тяжело, но ни секунды не жалею, что взялась.Отличная гимнастика для мозга. Сделала для себя массу открытий и наметила  что ещё стоит почитать.  Цель книги - дать минимум знаний  для понимания научных процессов.   Если не брать во внимание школьные учебники, то подобную литературу я читаю впервые. Поэтому,   не в моей компетентности оценивать сильные и…
