Как проучить дракона



Из-за простой случайности (действительно случайности- ну обознались лисичка, с кем не бывает), пошла цепочка событий, и кто бы мог подумать до чего она доведёт? До противостояния, интереса, защиты, провокации и зарождающейся симпатии? Отвечу, что да возможно. Все могло закончиться после извинений Исы, но если уж разожгла интерес дракона - берегись, он пустит весь свой арсенал для завоевании северной красавицы.
Очень понравилось, что наша красавица до последнего стояла на своём, что только после свадьбы,и если бы не печальное событие, то мы и дальше бы наблюдали, как дракон добивался её,  а не сделав в итоге как его отец) ( семейные традиции однако имеют место быть). Хвать сокровище и никому ни-ни-ни теперь, проморгали такую ценность.
Честно немного не хватило эпилога, а может даже…
