Неверность: почему любимые изменяют, стоит ли прощать, можно ли избежать



Не помню, как попал на эту книгу, вроде из какого-то топа про отношения, но ожидал чего-то среднего просто что бы пройтись по верхах, отшлифовать темы, которые Я и так понимаю хорошо. В итоге, решил оставить книгу в электронном/аудио/текстовом формате на личном облаке(NAS) которое сделал своего рода "библиотекой/коллекцией" лучшего и самого интересного для детей(фильмы, книги, обучающие игры и т.д.)... потому что эта книга заслуживает этого. Весьма простым и доступным языком, автор разбирает не по полочкам, а на атомы, если можно так выразится, абсолютно все грани такого понятия как "измена". Даже то, что "в каждой паре она своя". Эта книга максимально объективно относится ко всем участникам, и старается подсказать наиболее... ммм... комфортный и правильный выход из такой ситуации.
Я и…
