Прислуга



Когда-то давно меня очень впечатлил фильм "Прислуга", после чего я начала интересоваться темами неравенства и расовой сегрегации, а актриса Октавия Спенсер стала одной из любимых. И вот теперь я вернулась к первоисточнику о молодой журналистке, которая пишет книгу по историям темнокожих служанок. Легко, с юмором и на важные темы, чтобы охватить более широкую аудиторию. Шансы, что книга вам понравится действительно очень высоки. Было удивительно понять, как много деталей осталось в моей памяти спустя столько лет. Хотя в самой книге показано больше острых бытовых моментов и страхов прислуги. Это тот самый случай, когда книга и фильм хороши каждый по-своему в равной степени.
