Три товарища



Ремарк повествует, о непростых временах в период с 1928-1929 год, когда немецкое общество переживало один из худших периодов жизни, которым в последствии  воспользовался сами знаете кто. Парни недавно вернувшиеся с фронта, все не могут забыть, как изо дня в день они теряли друзей и уже перестали верить не только в Бога, но и в смысл жизни в целом. Они не верят в любовь, не уважают старших и не чтут буквы закона. Мирная жизнь для них тоже самое поле боя, на котором они мстят за своих друзей сами, не прибегая к помощи властей и полиции.Даже когда в их жизни все налаживается, они не верят в это и всячески отрицают «счастье».Однако история наполнена дружбой до крови и любовью до смерти. Вам обязательно захочется иметь такую вторую половинку и таких отзывчивых друзей. Отдельный респект автору…
