Я отыщу тебя в будущем



Автор выложила на своей страничке информацию, что теперь и вторая часть выходит на бумаге, чем вызвала у меня большой восторг.
Я давно ждала этого, с чем автора и поздравляю! У нее получилась отличная дилогия и космическая тема, звездная война, ей точно удалась!
Во второй части из камерного Лондона 19 века события перетекают в Неаполь 18 века. Новые приключения супругов Инсбрук)) Я наслаждалась.  И главное, какие же шикарные описания исторических событий, костюмов, архитектуры.  Да на материалах этого романа можно сесть и написать отличную диссертацию по истории искусств. Самое приятное, все это подано ненавязчиво, играючи.
Сюжет такой,  граф получив возможность переносится в будущее, где попадается службе безопасности. Ему должны стереть память и вернуть назад.
В первой части она еще…
