Полнолуние



Эта история о древнем роде Вышинских. Об их порочных связях и отношениях . О неправильной любви Эдгара и Лауры. О шокирующих, аморальных и греховных связях брата и сестры, отца и дочери  и наконец прапрапрапрадеда и внучки!Напугала? Ооооо! Не стОит ! Лучше усаживайтесь поудобнее, сейчас я вам расскажу , как меня покорила эта история !Итак! начну с того, что на книгу Светланы я давно обратила внимание . Меня поразили отзывы на неё! На столько неоднозначными они были! Кто то плевался «фу, инцест» , кто- то осуждал всю сюжетную линию, а кто то приходил в восторг от книги. Это и было «красной тряпкой» в моем случае! История поделена на 3 части. В первой мы знакомимся с Эдгаром и Лаурой . Становимся свидетелями превращения Лауры в вампира и ее неприятие себя в этом новом качестве. Все идёт…
