Первенцы



Скажу честно, что для меня книга оказалась сложной морально, но  я все равно  полностью погрузилась в неё. Не буду говорить почему, я думаю, что вам нужно с ней познакомиться и вы сразу всё поймёте. Очаровательный слог Дарьи не заставит вас скучать. Вы будете читать, читать и не сможете оторваться пока не будут раскрыты все тайны и интриги.  Вас ждёт яркий и динамичный сюжет. Я ещё сильнее полюбила фэнтези после этой книги, потому что тут оно со своей  необычной, оригинальной и такой манящей атмосферой. Мне было очень интересно, сложно, временами больно, но я восхищена. Я очень хочу познакомиться со второй частью.
