Прыжок в длину



Олег Ведерников совершил подвиг — вытолкнул из-под колес маленького мальчишку, а сам лишился ног. Молодой парень, талантливый спортсмен, герой и... ампутант.
Это трудно принять, с этим очень тяжело жить, но роман совершенно не об этом. Хотя жизнь людей с ограниченными возможностями автор показывает без прикрас и достаточно подробно.
И про протезы и коляски, и про спортсменов-инвалидов, и про бытовые условия — будет всё, но, повторю, главное не в этом.
Ольга Славникова написала удивительный роман. Честно, я его возненавидела, но оторваться не могла.
То, что он написан прекрасным языком — это большой плюс, но цепляет в нем та самая цена, которую каждый платит за свои поступки.
И не важно, хорошие они или плохие.
Олег спас маленького мальчика, а он вырос гнидой. От этого подонка было плохо…
