Яма



С сочувствием и участием Куприн подходит к описанию судеб проституток, проживающих в доходных домах. Попадают туда разным способом, в большинстве своем наивные девушки, кого-то продали в проституцию собственные матери в детстве, кого-то снасильничали и бросили. Вся их жизнь крутится внутри доходного дома, погрязнув в денежной кабале перед хозяйкой, без паспорта и прав. Они не приспособлены к жизни, умеют только ублажать и разводить на деньги мужчин. Куприн показывает как мужское поведение доводит до гибели женщин, при этом поиграв, мужчины бросают их и находят новые забавы.Произведение получилось резонансным для того времени, хвалили мало, а вот ругали очень сильно и долго. Мне кажется его полезно прочитать в лет 16, чтобы быть более осознанным и отвечать за свои поступки.
