Красное на красном (сборник)



Книга красное на красном. Это просто лучшее , что может быть . Аннотация к книге:Такой знакомый мир, такой понятный... Всесильный кардинал и страдающая королева. Юный провинциал на нелепой лошади и рожденный в изгнании прекрасный принц. Непобедимый мерзавец и убежденная в своем уродстве красавица. Вороватый злобный пьянчуга и мудрый наставник. Такой знакомый мир, такой понятный... Призрачные монахи, призрачная башня, призрачная корона, яд, золото и сталь. На кону - родовое кольцо, на кону - победа, на кону - жизнь и смерть. Одна пуля гасит три свечи. Один вызывает семерых. Льется вино, льется кровь, льется песня... Такой знакомый мир, такой понятный. Но нет ничего туманней очевидности и тише крика.Эта книга прекрасна ! Когда читала ее я испытала все возможные эмоции . В книге есть…
