Кричащая лестница



Я была очень скептически настроена по отношению к книге, начиная читать. Во-первых, несколько лет назад я выросла из подросткового фэнтези (да и в принципе фэнтези) и практически перестала читать этот жанр. Во-вторых, призраки? Это уже не фэнтези, это мистика. А мистику я и вообще терпеть не могу. И как же я рада, что волей игры я прочла ее до того, как успела удалить из виш листа!Вообще, если бы вторая часть была первой, а первая второй, думаю, я увлеклась бы книгой намного раньше. Немного не по мне прием, когда нас сначала окунают в гущу событий, выводят "в поле", и только потом начинают рассказывать, что к чему. И кто вообще эти люди, о которых мы только что читали, ничего не понимая, и чем они занимаются. Но вспоминаем, что книга подростковая — автору важно с первых строк увлечь…
