Аэропорт



Этот потрясающий роман представляет собой очень увлекательное путешествие по миру гражданской авиации путём воссоздания работы одного из международных аэропортов. Автор рассказывает нам о работе разных отделов аэропорта: ремонтно-техническая команда, отдел по работе с клиентами, диспетчеры аэропорта, работа пилотов самолёта и администрации аэропорта. И своё описание автор сопровождает мельчайшими подробностями, и в итоге, у меня создалось впечетление, что я сама нахожусь в этом аэропорте! Но не стоит думать, что весь роман имеет лишь описательный характер. Во 2 части романа сюжет начинает развиваться очень динамично и оторваться от происходящих событий я не могла, читала книгу везде, где только можно))) Кроме того, хочу отметить гармоничность всех персонажей романа, для меня они все были…
