Рассказы про Франца и телевизор



Это очень поучительная история. Конечно,она смешная, интересная, но кое-где и страшная (даже я поверил и испугался).
Францу нельзя смотреть телевизор, но он с помощью бабушки решает этот вопрос (хорошо, что у него такая замечательная бабушка). Эта книга учит нас тому, что не нужно кучу времени проводить у гаджетов, это может плохо отразиться на здоровье. И ради ТВ Франц идёт на обман, что тоже показывает нам пагубное влияние гаджетов. Небольшая книга, но учит нас многому, есть о чем подумать и детям и взрослым.
