Венецианский контракт



Довольно любопытное произведение. Оно попало под реалии жизни. Эпидемия в книги описана шикарно. Причины, следствия, последствия, протекание и нахождение вакцины, меры предосторожности и изоляции, особенности захоронения и все, что связано. Такое читаю впервые и особенно в переплетении с медициной, так, сказать с самого первого источника зарождения. Особенности медикусов в момент борьбы с чумой. Параллельно освещались темы религии и их особенностей, тайна Нурбану (жена Селима, сына Хюррем), ну и как же без любви. Тут ее в предостаточном колличестве. Любовь сотворила чудо. Книга понравилась.
