Лунарис. Любимая кошка магистра



История очень примурчательная прекрасная своей мурчательностью. Непонятно? Прочтёте и сразу сами всё поймёте.Девушка превратилась в кошку, ой нет, наоборот. Кошка превратилась в девушку с помощью Тёмного ужасного магистра владеющего магией Хаоса. И тут начались приключения кошечки Фифы. А при чём тут Лунарис? Так это её настоящее имя.Книга захватила с первой строчки. Оригинальная непохжая ни на одну история с неожиданным поворотами и необычным мурчащим повествованием. Девушка только превратилась и все её мысли на кошачий лад. Вся история гибкая, пушистая и игривая как благородная кошка.Мне очень понравилась и главная героиня своей непосредственностью и привычкой делать и говорить так, как считает нужным. Главный герой как и любой, имеет две медали. Чёрный как день и светлый как ночь.…
