Вопрос на миллион



………..Книгу мне посоветовали друзья. Я рад что последовал их совету и прочел эту книгу. Нашел для много полезных советов которые, написанны как будто для меня. Очень много всего как будто из моей жизни. Мне сложно было начать новые отношения, завязать знакомства с девушками. А после прочтения книги, все оказалось намного проще. Очень помогли советы о том как преодолет страх подхода к понравившейся девушки. Так же оказались полезны и интересны советы о свиданиях. И считаю автор молодец, его советы на самом деле работают. Обязательна к прочтению данная книга всеми молодыми людьми.!……….
