Вопрос на миллион



в книге нам будут открыты все тайны и способы легкого и простого соблазнения. Но это как оказалось совсем не так! Все советы что автор дает тут на столько примитивны и просты, что думаю их знает любой парень. Это все элементарно и просто. Так автор например пишет «…необходимо заниматься спортом, потому что при занятии спортом, очень легко завести знакомство…» но это ж и так понятно, любому здравомыслящему человеку, что спортивный подтянутый парень имеет больше шансов на успех у девушек, перед парнем который не уделяет время спортзалу. И таких вот советов в книге большинство.
