Искупление



Книга сначала читалась не так легко, как после середины. Я спотыкалась об текст. Шло неспешное повествование и я думала: неужели это лёгкий роман? Как бы не так! Всё начнётся с середины. Спойлер: этот роман вызовет у меня немало слёз...Брайони. 13 лет. Раздражала. Её поступки ломали судьбы.Родители: Эмилия - 47 лет, Джек Толлис.Сесилия. Нравилась. Она очень верная и, в целом, прекрасная.Робби Тёрнер. Родители: Грейс, Эрнест. Любимый герой. Верила в него до последнего. Человечный и сильный.Леон. Старший брат Брайони. Нравится мне. Вызывал только положительное.Лола. 15 лет. Кузина Брайони. Я сразу всё поняла по царапинам. Дура.Джексон и Пьеро. Близнецы, 9 лет. Понятно было, что они добрые.Рядовой Латимер. Молодой солдат. Полюбился своей речью. Я так плакала (⁠´⁠;⁠︵⁠;⁠`⁠)Я всё поняла сразу,…
