Маски сбежавшей невесты



«– Я не могу доверить вас никому, кроме себя»«Маски сбежавшей невесты» – еще одна книга, запоем прочитанная у авторского дуэта Анастасии Волжской и Валерии Яблонцевой. Теперь я знаю к каким авторам обращаться за закрученным детективом, интригами, красивой любовной линией и непредсказуемыми поворотами сюжета.История началась с ароматной чашки вкусного какао, которое отлично готовит главная героиня, и новости, что ее сестра сбежала от мужа в компании конюха. Казалось бы, что здесь странного, но Эверли не может поверить: ее рассудительная и практичная Мэрион не поступила бы так. Шаг за шагом Эв понимает, что совсем не знала сестру. В мире, где придворные постоянно носят маски, легко перевоплощаться из одной роли в другую, плести интриги и хранить мрачные тайны.Эверли Вестерс. Отважная,…
