Рассечение Стоуна



В этой книге сочетается несочетаемое: глубина медицинских знаний, заложенных в описаниях сюжетных поворотов, и невероятность основной линии. Извините, тут сложно обойтись без спойлеров:И вот во всей это невероятности и фантастичности сюжета выверенные, точные, максимально подробные медицинские детали, которые завораживают так, что от книги просто не оторваться. Без них книга была бы, пожалуй, проходной. А тут вдруг в шуршащих ярких обертках внезапно оказывается настоящая жемчужина, отсылающая к первым экспериментам по пересадке печени, трудностям, связанным с такими экспериментами, сложности врачебной практике в Африке, где врачам все ещё приходится работать в бедных странах, практически без оборудования и совершать ежедневный подвиг на фоне постоянно происходящих войн и переворотов.
