Сын кровавой луны



Несколько лет назад началось моё знакомство с творчеством Сильвии Лайм с книги «Не буди короля мертвых». Читала ту книгу в процессе написания и с предвкушением ждала каждую продочку.«Сын кровавой луны» - книга из того же цикла «Повелители нежити».
Я выбрала и получила её в подарок после участия в проекте в вк #читунка.
Книга большая, объеденены две части, -  590 страниц удовольствия!История некромантки без лицензии Мелании и древнего вампира Элиаса.
Читать можно отдельно, информацию по миру автор даёт в книге  в виде воспоминаний или в виде сносок, например перевод с эшгенрейского языка.Мелания работает патологоанатомом, да ещё в свободное время подрабатывает частными заказами, где требуются навыки некромантии. Она самоучка.
У Мел болеет мама, на её лечение регулярно требуются…
