Заноза для декана



"Заноза для декана" Юлия ОайдерСвободная. Дерзкая. Знающая себе цену. Она не оставляет никого равнодушным. Каждому даст эмоции. И однажды на её пути появляется незнакомец, именно в ту минуту, когда это так необходимо. Но кто же подумать мог, что незнакомец окажется не только преподом в её ВУЗе, но и деканом её факультета. Что ж, Педант Александрович, давайте нарушать правила? В смысле, вы против? Я за! А значит, скучно тоже не будет, ведь некоторым неформальным студенткам так нравится выводить из себя своих профессоров. Главное, чтобы старые враги не нашли новые рычаги давления на вас обоих...
***
Это было так... страстно! Каждая их встреча это маленький взрыв. Каждый разговор - эмоции на грани. А уж то, что они творили, будоражило каждую клеточку тела.Главная героиня мне очень сильно…
