Жмурки



Рецепт хорошего мистического детектива!

За основу берем городскую легенду, чем кровавее тем лучше. Авторы рекомендуют «Кровавую барыню».Кладем ее на блюдо расписное, да страшное, кладбище, особняк, лес… или усадьбу, как советует автор этого блюда.Заправляем это блюдо тайными разными, можно пылью из шкафа со скелетами. Чем больше тайн, тем лучше, но не переборщите.Сверху кладем героев диковинных, отличных друг от друга, но таких, чтобы смотреть было приятно.Посыпаем это все интригами, добавляем немного любви (главное не переборщить, а то получится совсем другое блюдо), перемешиваем и подаем читателю на стол.Вкусная история и по атмосфере, и завязке, и по тайнам, которые нам раскрываются, и по героям. Вкусно, но не идеал.Яна/Никита: уже которую книгу им уделено бОльшее внимание, что не…
