Вот теперь ты пожалеешь, Кулакова!



"Вот теперь ты пожалеешь, Кулакова!" Маргарита ДюжеваОна всего лишь мечтала получать удовольствие от своей работы. А он, стоило увидеть её на пороге своего кабинета, строил коварные планы, чтобы отомстить за школьные годы. Только никто из них и подумать не мог, что эта встреча станет отправной точкой в их истории. Главное - справиться со всеми трудностями, что выпали на плечи героини, и выйти победителем в этой трудной ситуации. Справятся ли они? И смогут ли превратить то, что появляется между ними, в крепкие отношения?
***
Данная история отличный образец того, как сложно происходит сепарация от родителей в сознательном взрослом возрасте, когда ты уже отделяешь себя от них, а они не отпускают и хотят строить твою жизнь вместо тебя.Мне очень понравилось наблюдать за тем, как героиня…
