Вандери. По ту сторону снов



Эх, ну что за книжка! Проглотила за считанные часы.  Главная героиня - молодая девушка, работает в больнице и встречается с коллегой. Вроде бы девушка ранимая, но очень сильная, мужественная. Однажды уснув, она просыпается в незнакомом месте. Вот так и живет с тех пор: засыпает в одном мире и сразу просыпается в другом. В нашем мире родные мама, бабушка, близкая подруга; в другом - не менее близкие и родные люди. И очень сложно удержать баланс в обоих мирах. Героиня заставила понервничать. Я , конечно, выбрала бы мир волшебства, но Мирослава  очень хотела быть рядом с близкими в обоих мирах. Интрига с предателем водила за нос. Я думала на всех, но не угадала. Исход битвы убил! Я не могла поверить в эту трагедию. А героиня молодец, сквозь года пронесла свою любовь. Большое спасибо автору…
