Иммунитет. Путешествие по загадочной системе, благодаря которой мы живы



Это просто находка!
Такого замечательного введения в иммунную систему вы не найдете нигде!
В школе об иммунитете мне практически ничего не рассказывали. А в университете курс иммунологии был настолько сложным, что почти все нюансы этой огромной системы позабылись.
Однако, эта книга дает четкий обзор об одной из самых главных частей нашего организма.  Здесь достаточно собрано информации, чтобы вы поняли, что иммунитет не так прост как кажется, но при этом вы не утоните в колоссальном потоке знаний.
В эпоху пандемий такая книга совершенно бесценна.
Автор начинает с основ биологии. Объясняет, что живое состоит из клеток.  Показывает размер тела человека, какое количество клеток в нашем теле, а также сравнивает размеры тела с клетками и размеры клеток в сравнении с патогенами.
Защита…
