Нас всегда было двое



Открыв первую страницу книги Анны Динеко «Нас всегда было двое», а сразу забыла обо всех делах и окунулась в атмосферу рассказа.Алекс находится в лечебнице для душевнобольных, доставшейся ему по наследству после смерти отца. У молодого человека нет ни опыта, ни желания продолжать это дело. Но бесцеремонная посетительница интригует странным предложением, речь в котором об одной из пациенток. Сможет ли Алекс помочь гостье? И надо ли это делать?Меня сразу поразил невероятный слог автора, погружающий читателя в атмосферу мистики, необычного и странного. Сюжет окутывает туманом, когда многого не видно и ситуэты только угадываются, но понятно: грядёт что-то страшное. Автору удалось удивить и не раз необычными поворотами сюжета, вниманием к деталям, интересными героями, интригой и…
