Рассказы 20.  Ужастики для взрослых



Ну что же. Не скажу что это прям ужасы/хоррор/триллеры, но надеюсь что кошмары мне всё-таки приснятся...Самое страшное в этом всем, пожалуй то, что чисто гипотетически это все может (или могло) происходить в реальной жизни. При небольшой живости воображения, не сложно все это представить в серых буднях повседневности. Ну пожалуй кроме двух рассказов "Псы Броуни" и "Обречены возвращаться" (хотя во втором, немного в иносказательной форме, но тоже все вполне реально, и даже думаю, ни с одним детдомовцем нечто подобное и происходило)... Все рассказы по своему хороши и главное у всех не то чтоб неожиданный финал, но довольно резкий кульбит в конце в наличии, ну кроме опять же "Псы Броуни", там все постепенно подводилось под закономерный итог. И честно говоря, если говорить про ужасы, то это…
