Милая Роуз Голд



"Милая Роуз Голд" - очень не типичный представитель своего жанра. Да, вроде триллер, снова странная, неуравновешенная семья, персонажи, которых не хотелось бы в реальной жизни иметь в близком окружении. Это не еще один проходной триллер, полный стереотипных персонажей и "неожиданных" поворотов.Это история об отношениях матери, Пэтти, и ее дочери - Роуз Голд. С самого детства у девочки выявлялись всевозможные заболевания, из-за которых она не могла жить и функционировать как нормальный ребенок. Дошло все до того, что от постоянного пребывания в больнице и "заботы" чересчур мнительной мамочки Роуз Голд и вовсе оказалась в инвалидном кресле, лысая и, в общем-то, еле живая, до такой степени ее измотали болезни. Да вот только, болезни ли?Это не спойлер, что именно мать Роуз Голд была виновна…
