Роза Бертен. Кутюрье Марии Антуанетты



После просмотра фильма"Граф Монте-Кристо" с Жаном Маре меня покорила французская тематика: мода, история, интересные личности .... И как-то вот от начала 19 века я "добралась" до конца 18 и эпохи Марии Антуанетты. Не удивительно, что я не удержалась и купила эту книгу: читается легко и есть много занятных модных фактов: к сожалению, не все они проиллюстрированы, так что некоторые картинки пришлось искать в интернете. Очень много чёрно-белых картинок, а вот цветных маловато. Зато компетентность автора видна и Мишель Сапори будто погружает в ту эпоху. По крайней мере, у меня возникло такое ощущение.Рекомендую: познавательно и очень увлекательно!
