Приглашение на казнь



Возможно, это не просто совпадение, что практически в одно и то же время на свет появился мыслительный эксперимент австрийского физика-теоретика Шрёдингера про кота, а в Германии Владимир Набоков за три дня написал роман «Приглашение на казнь».Коробка закрыта. Кот заперт. Яд внутри. Кот одновременно жив и мертв. Абсурд с точки зрения здравого смысла.
Цинциннат Ц. осужден на смертную казнь за свою непрозрачность в Новом Мире всеобщей открытости. Тоталитаризм предъявляет свои права на полный контроль за жизнью каждого человека. Абсурд с точки зрения здравого смысла.Кот Шрёдингера возможно жив, а возможно мертв.
Цинциннат Ц. возможно жив, а возможно уже мертв.Когда система перестаёт существовать как смешение двух состояний и выбирает одно конкретное?Физика и литература одновременно задаются…
