Итальянец



Долгожданная новинка от Реверте)  Счастью нет предела,жаль,что пока нет возможности купить оригинал.  Произведение  основано на реальной истории создания и деятельности особой секретной группы " Гамма",которая и специализировалась на переквалифицировании пловцов и спортсменов в диверсантов.  В 1942 году действительно была миссия " Гибралтар и прототип у Елены тоже был. Но это о подлинности данных.  Сюжет включает в себя не только страницы истории , журналистское расследование, но и ненавязчивую историю любви. Елена- молодая вдова, живёт уединенно,с собакой.  Однажды она находит раненого водолаза и с этого момента жизнь женщины меняется. И дело даже не в зелёных глазах итальянца,а в пьянящем запахе свободы, силы,уверенности  ,жажде мести ,исходящих от него. Постепенно Елена становится…
