Дракон в свете луны



Дракон в свете луны — чарующая история в азиатском, а точнее  в корейском сеттинге.Эта книга, которую я очень  ждала, и когда Ксюша анонсировала предзаказ, я тут же побежала и сделала заказ. И я ни на секунду не пожалела об этом.Книга—дорама. Вот прям, создана дорамщиком для дорамщиков.  Одни отсылки чего стоят. Я как дорамщик со стажем просто пищала от каждой и  хлопала в ладошки, что в этом мире существует такая книга.Ну, а теперь по порядку.Сюжет рассказывает нам о девушке из Сеула, которая, по доброте душевной своего парня, попала в Корею эпохи Чосон. Но как оказалось позже, это немного не тот Чосон о котором она читала в книжках по истории. И вернуться обратно, как оказалось, не так просто.Развитие сюжета идет комфортным темпом. Я не чувствовала бешеной гонки, когда персонажам даже…
