На Западном фронте без перемен



В детстве я читал довольно много советской литературы о войне. Из-за этого у меня сложилось неверное и однобокое представление о ней в целом, не только о второй мировой.Повествование велось преимущественно по схеме: мы - хорошие, они - плохие просто потому что. Только эта книга Ремарка дала мне взглянуть наконец объективным взглядом на войну. И там и там люди. И там и там людям страшно. И там и там люди не хотят умирать. Убивают они не потому что так сталин/гитлер/кайзер/император сказал, а потому что это ситуация "убей или будь убитым". Они не испытывают друг к другу ненависти, потому что они знать друг друга не знают и зачастую вообще не понимают за что и зачем они воюют. Просто обстоятельства в которые их поставили вынуждают регрессировать в человекоподобное животное с…
