Трактир «Ямайка»



Лично на мой вкус эта книга у Дафны лучшая. Первая книга, которую я прочитала была "Ребекка". Да, книга отличная, но я заинтересовалась сюжетом аж с середины. Помню, как тяжело далось начало. Я скучала."Трактир 'Ямайка'" я полюбила с первых строк. Яркая, завораживающая, интригующая и напряжённая история. Мне понравилось в этой книге всё: сам сюжет, герои, описание природы, та мрачность, с какой была подана история; любовная линия тоже была на высоте.Я сразу догадалась, кто ведёт игру. Но и это не испортило впечатление.Книгу читала взахлёб, не могла оторваться. В последнее время меня трудно удивить, но не всё потеряно )))Всем советую!!!
