It Starts with Us



Если Вы думаете, что после финальной фразы, произнесенной Атласом в книге "Все закончится на нас", они жили долго и счастливо, Вы ошибаетесь. Спешу обрадовать поклонников сей прекрасного автора! Колин написала прямое продолжение романа. И мы начинаем путешествие уже не только с Лили, но и с Атласом.Я ждала выхода этой книги, ибо не верила, что автор оставит нас без Атласа. Поэтому я прочла ее буквально за сутки на английском языке. Читая финал дилогии, мы не будем глотать слезы без остановки. Наоборот. Я столько раз улыбалась и смеялась во время чтения, что не верилось даже в то, что герои на правильном пути друг к другу.Многие думают, что в новой книге автор будет использовать прием, когда будет повторять сюжет первой книги, но от лица другого героя. Фух! Мимо.  Сюжет второй книги…
