24 секунды до последнего выстрела



Это очень сильная книга.
Одновременно и притягательная, и отталкивающая. Как, пожалуй, и один из главных ее героев, правда?Название... Ох-х, название книги просто невероятно, столь же ярко и цепляюще, как и та сцена, которой книга им обязана.
Оно действительно великолепно и очень, очень интригует. Книги со столь цепляющим названием еще поискать.История тяжелая по атмосфере. Жестокая, с очень... спорными,  альтернативными моральными моментами. Точнее даже без навязывания автором морали вовсе. Просто иллюстрация той грязной стороны жизни со своими законами. Достоверная, пугающая иллюстрация.
Она слишком цепляла и не подходила мне по настроению, и я несколько раз хотела отложить ее на когда-нибудь_нескоро. Но мне было необходимо знать, чем же это все закончится. Что останется в итоге.О,…
