Доминум



Спустя чуть больше года я вновь погрузилась в мир Эквилибриса. За это время многое подзабылось, поэтому начинать книгу было трудновато. Первая половина была раскачкой, вторая пошла легко и быстро. Даже по сюжету кажется, что потом стало более оживленно (Стефан, умерший в очередной раз: ну да, ну да…).Только во второй книге я обратила внимание на время. Оно так медленно тянулось. Что я имею в виду: много событий за столь короткий срок. Как в пьесах или в «Постучись в мою дверь». Восхищает то, как Граф заполнила время событиями. А какая вышла историю у Макса с Антаресом! О чем не думала – о том не думала. Надеюсь, в следующих книгах будет объяснено, как такое возможно, и как персонажи будут взаимодействовать в дальнейшем.Грустно, конечно, из космического приключения возвращаться на землю,…
