Дурное семя. Удивительная история жалящих, обжигающих и убивающих растений



Очень важно знакомится с нашей  средой - особенно с растениями, которые могут обладать многими свойствами, как хорошими так и не очень.
Работая в саду, гуляя в лесу или парке, собирая гербарий всегда нужно занть с кем имеешь дело. Зачастую о растениях говорят только хорошее, но на самом деле они, как и люди, могут быть агрессивными, токсичными или даже смертельными.
Эта книга будет хорошим введением в ботанику для тех, кто хотел бы начать интересоваться растениями, но сразу же был отвергнут слишком энциклопедическими книгами.
Ее очень легко читать, понять текст смогут все вне зависимости от уровня знаний.
А также в книге много иллюстраций. Так что после прочтения вы не только будете знать о растениях больше, но и увидите какое разнообразие есть вокруг вас.
В целом книгу читать было…
