Зулали (сборник)



Это просто потрясающая книга, рада, что наконец-то познакомилась с творчеством автора. Я много раз слышала, что Наринэ Абгарян прекрасно пишет, но даже не могла представить насколько. Вот вроде и стекло, но настолько светлое, нежное, чистое и пронзительное. А ещё после книги осталось отличнейшее послевкусие и ощущение того, что всё в итоге будет хорошо. Читая книгу меня терзали противоречивые чувства, с одной стороны не хотелось выпускать книгу из рук и читать- читать- читать... А с другой - отложить её, чтобы растянуть это волшебство как можно надольше. С какой же любовью, автор выписывает своих героев, вот вроде обычные люди и не сказать что счастливые, но есть в них изюминка. Даже под тяжестью невзгод они не озлобляются, оставаясь в ладу с сами собой. Небольшими штрихами, добавляя…
