Ночная смена



По осени некогда начинать читать большие тексты. Прочерки в читательском дневнике замечаю в который раз. Раньше было иначе. Раньше я лично осенью пользовался как литературным временем. Осень располагает к чтению. Вот и  Алексей Поляринов, который собрал в книге «Ночная смена» эссе по литературе, кино и даже видеоиграм, пополняет списки того, что нужно почитать, посмотреть и даже поиграть. А сами эссе - та самая необходимая замена для больших текстов. Чтобы глаза не уставали. Потренируешься на «Ночной смене», потом берешься за эпические романы.Абзац сверху я написал, когда начал читать Поляринова. А потом случилось то, что случилось и мир перевернулся. Я не смог дочитать книгу обычным образом. Мысли метались, нельзя было сосредоточиться на сюжете. Хотя, понятно, что там сюжета нет…
