Город металлических людей



Куда однажды приведут мечты?
Не будь глупцом, о том подумай дважды.
Достигнешь ли той самой высоты,
Влекомый неизвестностью и жаждой?
Готов за исполнение платить
Душой и честью, звонкою монетой?
Подумай трижды: дальше с этим жить
Тебе придётся, вариантов нету.
Теперь иди, и выбор за тобой -
Ты растворишься в этой серой массе
В погоне за безумною мечтой
А может, хватит сил собой остаться.В начале книги мы знакомимся с юными и неискушёнными людьми, которых явно манит возможностями «нерезиновый» Город. Ребята уверены, что возможностей, шансов, дорог – в нём много. Собственно, они и правы, и не правы совершенно. Ибо за каждую возможность их вынудят платить так, как они и не ожидали вовсе, а каждый шанс подняться параллельно является ещё и шансом сгинуть. Полное же отсутствие жизненного опыта…
