О моём перерождении в слизь. Книга 1



Как-то внезапно я выяснила, что наше слово "попаданец" имеет аналог в японском. Соответственно жанр, где главный герой в другие миры, называется исекай. Вот с этим бесценным знанием я и взялась за мангу "О моём перерождении в слизь".Я уверена, что сверхоригинальностью сюжет не блещет. О попаданцах написаны горы литературы. О попаданцах в монстров (или любую нечеловеческую форму) - чуть меньшие горы. Но для меня такое развитие событий было в новинку, поэтому увлекло. Попутно узнала еще один термин Overpowered heroes - то, что мы привыкли называть Марти Сью. В целом, как еще обозвать героя, который представляет из себя унылый комок слизи, а по факту прокачивается с какой-то невероятной скоростью. По сюжету пока толком ничего не ясно, кроме того, что мистер слизь продолжит набирать обороты,…
