Железный поток



Роман, а по сути небольшая повесть, основан на реальных событиях Гражданской войны. В конце лета-начале осени 1918 года Таманская армия совершила поход-прорыв на юге России. В августе на Кубани разгорелось восстание, белые войска заняли Екатеринодар, отчего таманцы оказались отрезаны от красных войск на Северном Кавказе. Было принято решение выводить армию из окружения. Бойцы выходили из окружения с семьями. Они преодолели около пятисот километров, вступая в бои с белоказачьими отрядами, грузинами, преодолевая жажду, голод, смерть близких ...... и постепенно вся эта анархическая и оборванная масса людей, стала настоящим "железным потоком", который никто не в силах остановить. На мой взгляд, есть произведения оставшиеся в своём времени. Гремевшие когда-то, а в современных реалиях…
