Черновик. Чистовик (сборник)



(Возможно, ценители жанра "попаданцев" или поклонники Лукьяненко будут возмущены моим заголовком. Тогда поправьте меня, предложите другой жанр, я не со зла (: )
Главного героя внезапно забывают все родные и близкие, и он становится таможенником-функционалом - стражем пяти дверей между мирами. К должности прилагается трехэтажное жилье, почти вечная жизнь, исключительное здоровье, физическая выносливось и нечеловеческая сила, главное, не отходить от своего жилища дальше 15 километров. И вроде таинственные "высшие силы" предоставили все удобства, живи и радуйся, но не все люди согласны сидеть на поводке, даже если он сделан из золота. Теперь главному герою предстоит разобраться, кто превратил его в функционала и зачем.
На самом деле, меня куда больше впечатлила завязка. Было действительно…
