Не приспособлен к жизни. Человеческая эволюция против современного мира



С началом 21 века технологический прогресс ускорился в несколько раз.
Еще только вчера у тебя был кнопочный телефон, а сегодня в твоих руках смартфон - мини компьютер, которым можно мир перевернуть с ног на голову.  Это поразительно, изобретения вливаются в нашу жизнь, изменяют ее и мы принимаем их как должное.
Выучить можно все и если нужно научится работать в документах на компьютере, то человек сможет этому обучится в течении своей жизни. Однако, может ли в течении жизни подстроится под новые условия наше тело?
Готова ли наша спина к многочасовому сидячему образу жизни? Готов ли наш кишечник к высококалорийной пище? Готова ли наша психика к бесконечному потоку новостей?
Готова ли человеческая эволюция к современному миру?
Трудно найти книгу, в которой затрагивались бы эти вопросы, не…
