Гнев всемогущий. Почему мы злимся и как использовать энергию гнева



Не согласна с предыдущей оценкой книги - зачем так злиться? Книга в целом очень методичная и требует серьезной и вдумчивой работы над собой - это, конечно, может раздражать) Автор намеренно раскладывает механизмы, запускающие реакцию в виде гнева. Тут без теории никак, если хочешь разобраться - откуда ноги растут, а уже потом научиться правильно реагировать в нужной ситуации, чтобы не крушить все вокруг. Я люблю такие книги, которые сначала объясняют появление той или иной эмоции, чтобы потом в реальной жизненной ситуации вдруг осознать: "Ага, вот сейчас внутри меня происходят такие-то процессы" - и вовремя остановиться. Однозначно полезная книга, рекомендую к прочтению.
