Белая хризантема



- Белая хризантема - Мэри Линн Брахт- направление жанра: историческая проза, драма-  352 стр. <"Война ужасна, жестока и несправедлива. По ее окончании должны звучать извинения, выплачиваться репарации, а выжившим нужно ставить памятники." <"Застарелые раны бывает нужно вскрыть, чтобы зажили как положено." 9/10 _____СЮЖЕТ Действие романа происходит в двух временных отрезках: в 1940х гг. и в 2011 г. Место действия - в основном Южная Корея. 1940е. гг. остров Чеджудо. Молодая девушка Хана и её мама - потомственные ныряльщицы за моллюсками. Их род по женской линии занимался этим промыслом много лет. У Ханы была младшая сестра. Она  ещё мала для работы ныряльщицей,  поэтому оставалась играть на пляже, пока старшие занимались работой. Вынырнув после очередного погружения Хана заметила, что по…
