Женщина в белом



Очень долго я откладывала знакомство с автором, несмотря на то, что слышала кучу восторженных отзывов и была практически уверена, что книга мне понравится. Молодой художник Уолтер нанимается в поместье учить рисованию двух молодых леди. По пути в это поместье он встречает таинственную незнакомку, которая испугана, которая от кого-то прячется и боится, что её найдут. По началу мне почему-то казалось, что весь роман состоит из мистики, но на деле оказалось все совсем не так. Это замечательная история - расследование. Несмотря на то, что роман был впервые опубликован в далеком 1860 году, читался он настолько легко, что я буквально отдыхала с этой книгой. Автор представляет нам очень разносторонних героев, они наполнены каждый своими особенностями, привычками, они очень реалистичные! Но…
