Я — бездна



На последнюю переведенную у нас книгу Донато Карризи  я наткнулась путем просмотра  фида на ЛЛ.  В рецензиях  читатели  стройным хором голосов отмечают  крайне интересную композицию из нескольких поначалу разрозненных сюжетных линий, которые постепенно смыкаются... Я не смогла остаться равнодушной к такой завлекаловке и... И в итоге не была разочарована.Надо отдать Карризи должное: итальянский писатель играется с интригой просто виртуозно. Одни и те же события и декорации описываются на разных витках сюжета по несколько раз в разном приближении и с разных углов— поначалу  читателю словно показываются  расплывчатые очератния в неясной дымке, затем повествование устремляется в другом направлении, с тем чтобы позже вновь  возвратиться в ту же точку уже с другой стороны....Но, пожалуй,…
