Жуткая история. Кот



Читала эту книгу ещё в "оригинале"(не печатной версии). Очень была рада, когда узнала, что эта книга выходит в печатной версии, и незамедлительно сделала предзаказ. Я снова окуналась в эту историю с головой. Поначалу ты путаешся в повествовании,именах и "уменьшительно ласкательных"?( например, Кай- Рюк хён), поэтому у меня листочек, где были книжные имена и "оригинальные", чтобы не запутаться. Где-то посмеялся, где-то плакала.Любовь главных героев,это что-то с чем-то, такая приторно- сладкая и прекрасная история. Также второстепенные персонажи не были обделены, каждый по своему прекрасен и их любовь между собой.Вообщем,эта история не оставит вас равнодушными. Поэтому, читайте без зазрения совести и не боясь.Жду не дождусь, когда закончится вторая часть и выйдет в печатиP.s мой первый…
