Номер 1. Как стать лучшим в том, что ты делаешь



Я не хочу быть номером 1, но вот в меру успешным мне хочется стать. А что нужно для того чтобы быть успешным? Правильно — структурные действия, которые дадут тебе этот успех. Содержание этой книги мне дало эту структуру. Теперь я знаю что можно сделать и как двигаться дальше.Нет это книга не про успешный — успех. Эта книга наставничества от профессионала своего дела, который не по наслышке знает, что такое быть номером 1. Естественно, стать этим номером 1 возможно, но вот удержать эту позицию гораздо сложнее. Об этом в книге тоже есть размышления.Конечно, автор для меня, слишком высокомерная личность, но его опыт, и успех, меня подкупил. В конце-концов я понимал, что его высокомерие, создало ему эффективный личный бренд. Поэтому, почему бы не сделать тоже самое, ведь это дало эффект.Если…
