Голоса Гамильтонов (сборник)



Писать что-то новое на викторианскую тему, не будучи урождённым англичанином = царапать «здесь был Вася» на ботинках статуй Конан Дойла, Диккенса, Теккерея. Потому автора, у которого при работе на чужом культурном поле не получился подростковый фанфик, уже следует хвалить. Тем более, если на этом популярном поле, многократно вытоптанном стадами эпигонов и фикрайтеров, автор умудряется удивить своим знанием выбранной эпохи, явно перелопатив не один десяток книг на тему и показав что-то, ранее большинством читателей невиданное. Все эти часы на шатленах и веджвудские сервизы в столовой не просто дают пассивно погрузиться в эпоху, но понукают узнавать её лучше, лезть на Википедию и залатывать лакуны в своём образовании.Маленькое пожелание от динозавра: когда «Голоса» выйдут в бумажной…
