Волшебная эволюция. Зачем рыбы взбираются по водопадам, а пауки танцуют



Оказывается, в нашем мире столько всего интересного происходит!
Никогда бы не подумала, что осьминоги героические матери, а некоторые насекомые настоящие тираны в отношениях.
Меня очень порадовало, что в этой книге говорится о поведении животных, и периодически объясняется почему то или иное существо выглядит так, как мы его видим, с точки зрения приспособления к жизни. Начинаешь понимать, что длинные хвосты или яркая окраска — это отнюдь не для того, чтобы развлекать или умилять человека.
Отдельное внимание хочу обратить на иллюстрации. Они бесподобны, реалистичны и отлично дополняют текст. Так и кажется, что сейчас семейство сурикатов выбежит к тебе на встречу из книги :))
В общем, если вы хотите узнать о поведении животных и о их внешних особенностях, то рекомендую к прочтению эту…
