Синтонимы



Всем привет! Меня зовут Марианна и мне 15 лет. В момент того, как прочитала книгу мне было 14. Это была моя вторая книга за всю жизнь( не школьная литература). И после нее я решила, что однозначно хочу читать и дальше узнавать историю этих двух ребят.Прочитав книгу я еще долго не могла от нее отойти, думала о том, что же все-таки еще сможет придумать автор, как еще повернут историю, что добавят, кого уберут.Я советую эту книгу дял прочтения большинству подростов( как и всю серию ), ведь именно после прочтения этой книги( и еще двух из этой серии) я поняла, что жизнь нужно ценить, что дружба самое главное в нашем бытие.Эта книга позволяет понять нам, что в жзини не все так просто, не все происходит так, как мы хотим. И это важно помнить.Все наши действия имеют последствияю
Я благодарна автору за это произведение и с радостью буду дочитывать последнюю книгу. Спасибо. Источник 