Взлом мышления



Начну сразу с благодарностей. Тем более, что автор является одним из активных участников нашего сообщества. Во-первых, за предоставленный текст книги. Удивительно, но то, что он пишет книги, я узнал совсем недавно. Обычно авторы на нашем сайте не стесняются себя рекламировать. Впрочем, это вполне оправдано. Только благодаря рецензии  Anastasia246  понял, что Комаров Сергей – автор довольно любопытных книг. Из-за его активности на сайте даже не сразу поверил в это… Такое количество замечательных отзывов на сайте в его авторстве!..Можно сказать, что Сергей Комаров времени своего не жалеет, чтобы помочь нам, простым смертным, побольше узнать о нас самих, о нашем понимании  себя, разобраться с личностным отношениям к себе внутреннему, собственному «я». В конце концов, понять как можно больше…
