Лето в пионерском галстуке



Начну, пожалуй, с того, что изначально я эту книгу и не собиралась читать.  Мне казалось, что это очередной фанфик, который издали огромным тиражом  и незаслуженно превратили в бестселлер. Но данное произведение так разлетелось по книжному комьюнити, что я все же рискнула и решила ознакомиться с историей.Правду сказать, мне очень понравилось. Атмосфера книги просто непередаваемая, особенно для тех, кто были ребёнком или работал в лагере. Я была вожатой, поэтому, читая абзацы, ненароком с теплотой и улыбкой вспоминала свои вожатские годы.История о любви, по-детски наивной и такой нежной любви Но не смотря на все это, в книге так же поднимаются и серьезные темы, такие как селфхарм и гомофобия. Рекомендую всем ознакомиться с этой потрясающей историей, она заставила меня прочувствовать целую…
