Проклятый капитан. Сковать шторм



Первую четверть книги я читала тяжело. Происходило знакомство с главными героями, много описаний, уточнений по политике. Я читала по одной главе в день перед сном.Но однажды все трое: Алекс, Джейна и Эрик оказались вместе на одном судне. И вот тогда книга полетела! Как прекрасно у Евгении получилось описать морские приключения. Я прям ощущала брызги соленого моря, колючий ветер и вонь кают.С каждой страницей знакомишься с героями все сильнее и переживаешь за них все больше. Концовка же вызвала у меня всплеск недоумения: «Как все?! Мало!».К счастью, в читунке в январе будет участвовать вся серия «Проклятый капитан». Мы все ее сможем получить бесплатно и написать отзыв
Источник 