Песня чудовищ



жил-был царь, у него было три сына. старший — Ружан — жестоким был. средний сын — Домир — безвольный трус, младший — Ивлад — милая сладкая булочка. и дочка-красавица Нежата, с колдунами дружбу водящая. царь лежит при смерти, сраженный неизвестной болезнью, и дает наказ двум старшим сыновьям, дескать, желаю перед гибелью увидеть сказочную девоптицу. уважьте батюшку, привезите. а кто успеет первый — тому трон свой отдам.вас ждет атмосфера морозного леса; славянские мотивы; заливные яблочки; девоптицы, которые жаждут силы и мнят себя выше всех; своя каста магов — вьюжные, штормовые, огненные…; красиво и понятно описанное мироустройство; яркие и интересные персонажи, которые заметно изменились за всю историю; жажда власти; сожаление о сделанном и не сделанном; магия; братские и…
