Стрингер. Оскал химеры



С этой книгой мне крупно повезло... В буккросинг она попала исключительно из-за типографского брака... "Оскал Химеры" оказалась обычным перевёртышем... Собственно говоря, я и взял то её из чисто прагматических соображений - привести оную в надлежащий вид... Правда для этого пришлось изрядно попотеть... "Пошаманить" с нею над паром... Восстановить форзац... Произвести ещё кое-какие нехитрые действия... В результате книга обрела тот вид, который должна была получить ещё в типографии... Что же касается самого содержания "Оскала Химеры" то оно оказалось на довольно высоком уровне... На мой взгляд соавторам (роман "Оскал Химеры" написан Алексом Яром в соавторстве с Игорем Ткаченко)  удалось избежать заезженных штампов коими грешит подавляющее большинство отечественных детективщиков и выдать…
