И девять ждут тебя карет



Мэри Стюарт удаётся писать интересные книги на абсолютно скучные и избитые темы. Сюжет про молодую гувернантку уже использовали все, кому не лень — и в классической литературе, и в современных романчиках. Но история Стюарт по-прежнему остаётся увлекательной. Атмосфера Франции, почему-то все равно напоминающая Старую Добрую Англию, классический детектив и любовная история гувернантки — все это остаётся классикой, которую приятно читать. Книга не шедевр, но она прекрасно может скрасить ваш вечер с чашечкой чая или бокальчиком вина. 
