Дюна



Про «Дюну» слышала, но узнав, что в цикле аж 6!!! немаленьких книг, махнула рукой. Но в сентябре 2021 года Тимоти Шаламе сделал свое дело, и я принялась читать.Скажу сразу – повествование действительно сложное, книга не для расслабленного чтения. В тексте изобилие понятий, о смысле которых сложно догадаться, поэтому во многих изданиях в конце есть глоссарий. Но я читала в электронке и словарь терминов увидела уже по прочтении, что значительно усложнило восприятие. Не повторяйте моих ошибок.Начну с того, что «Дюна» Герберта – это совсем другая фантастика. Машины и сверхмощные компьютеры выведены из сюжета, что отличает произведение от фантастики технологического будущего.Дом Атрейдесов назначен падишахом императором Шаддамом IV на должность феодального правителя планеты Арракис. Планету…
