Вечная мерзлота



Эта книга у меня пошла сразу после «полынной ёлки». И очень хорошо легло на старые дрожжи. Полез изучать, насколько это реалистично. И узнал про Великую Сталинскую Магистраль (вот ещё одна интересная тема, о которой я когда-нибудь напишу на своём телеграм канале). Ну а дальше было... Жутковато. Вначале всё это выглядело не очень понятно, вроде бы всё как обычно, но потом, чем больше узнаёшь всех этих героев, тем сложнее отложить книгу. После первых нескольких глав кажется, что их тут целый океан. Какое-то излишнее изобилие. Странные заключённые, непонятный просталинский капитан, его жена, непонятная девушка, амбициозный архитектор. А через некоторое время, в этом хаосе из героев начинает выстраиваться чёткая структура. И приходит понимание того, как автор тщательно выстраивает свою…
