Террор



Признаться честно, книга уже давно лежала на полке и ждала своего часа. Еще после моей влюбленности в мир Гипериона имя автора "Дэн Симмонс" стало своего рода показателем качества содержимого, и несколько произведений были куплены чисто на волне гиперионовской эйфории. Но эйфория прошла быстро, и книги забылись. И лишь недавно "Террор" заставил о себе вспоминать. Ну как - я увидел трейлер сериала на Кинопоиске, увидел книгу на полке, подумал, что пожалуй, пора браться за чтение.И вот спустя пару недель смею заявить, что я ни разу не пожалел о том, что купил в свое время эту книгу. Во-первых, меня таки накрыла волна ностальгии, ибо подобные книги я последний раз читал в детстве. "Такие" это про отважных, суровых мужчин, как у Джека Лондона или Жюля Верна, отчаянно бросающих вызов суровой…
