За закрытой дверью



Очень интересно читать когда автор делит главы на Прошлое/Настоящее . Это придаёт огромный интерес и любопытство. Я переживала всю книгу за героиню и за её сестру !
Это книга в общем и целом для меня о том как она смогла вырваться из лап психопата , который всегда находился на шаг впереди своей жертвы , очень интересно еще было , что здесь нет как такового физического насилия , здесь стратегия и манипуляции , ежедневные манипуляции и провокации , чем в идеале обладает каждый психопат...
Автор замечательно пишет )
