Scarponi viaggiatori



Эта книга не просто детская сказка, а самый настоящий учебник для всех, от дошколят до взрослых, по итальянскому языку. К тому же, произведение не лишено смысла и доброго сюжета! Сказка о простом мальчике Вовке и его волшебных башмаках. Scarponi viaggiatori  в переводе с итальянского значит "ботинки-путешественники". Итак, Вовка обычный мальчик с необычными ботинками. Благодаря своим башмакам он никогда не опаздывает в школу, гуляет и везде приходит вовремя. Однако, мальчик даже не замечает чудесных свойств своей обуви, пока однажды они не исчезают. Хорошая, милая сказка для детей, объясняющая выражение «что имеем не храним, а потерявши - плачем". Кстати, книга содержит ещё и красочные иллюстрации. А теперь непосредственно к интересному для взрослых. Каждая страница книги продублирована…
