Короли Жути



Завязка сюжета на подобие: "Банда фигачит хрен знает куда из точки А, в точку Б. А возвращается из точки Б обратно в точку А, а уж затем шпилит с точки А, в точку Ж" стара как мир - согласна. Но не каждый может толком ее правильно ее рассказать. Да так, что бы на середине книги ты не словил мысль: «А зачем они туда идут и зачем я вообще продолжаю читать?»Сначала я думала, что это будет темное фентези с замашками на Игру престолов (так, кстати, было заявлено на самой обложке на фоне суровых мужиков) и с натяжкой верила, что там будет юмор Терри Пратчетта.Уж больно в начале мне были непонятны отсылки на мир с таким подвохом, молв: "Лол, лохушка! Ты приквел к сиквелу взяла, теперь не понимай ничего!" Вдобавок меня вначале очень смутил банальный бестиарий мира. Банальные гарпии, кентавры,…
