Аллея кошмаров



Про Аллею  я узнала на сайте по фильмам и увидела, что режиссировал одноименный фильм Гильермо дель Торро. Гильермо я уважаю за то, что благодаря ему у меня появилась дикая любовь к монстрам и всему стременному и необычному. И где-то у меня лежит издание «Кабинет редкостей» когда ни будь напишу на нее обзор.Но мы не об этом!И в один из дней посещения книжного магазина, я увидела знакомую обложку. Сначала в голове стрельнуло, что это адаптированный сценарий, но не тут то было.В общем замес книги: начало 30 годов великая депрессия видимо только на подходе, но это никого не волнует в бродячем цирке которые работают там за жалкие гроши, а в зимний период уходят на покой. Молодой помощник гадалки Стэнли Карлай смотря на весь этот цирк как со стороны людей, так и в самом цирке, начинает…
