Тени теней



О, спасибо великой моей ленте в Тик-токе, что она еще не превратилась в сплошную помойку политики и мне иногда попадаются хорошие рекомендации по чтению. Но, как и хорошие книги там попадаются как великие и шикарные «Короли жути» так и полнейший треш для двенадцати леток. Да убережет меня Осенний сын от прочтения фигни и подарит мне Весеняя Дочь хорошие литературу, которая вдохновляет и даже имеет хорошие цитаты для размышления. Аминь!И так если прочитать аннотацию в начале, то я сразу поняла, что в этой книге будет трудный стремный подросток, который лелеет мечты про осознанные сны, совместные сны и некое существо Красные Руки, который может тебя забрать в мир сновидений если выполнить некоторые его условия.Классика? Классика! Но не тут то было!По большей части рассказ идет от лица…
