Бездомный бог. Том 2



Вопреки моим ожиданиям, второй том порадовал достаточно большим количеством новых героев. я думала это будут камерные развлечения, а нам сразу выдали трех новых богов. И все они не чета Ято, состоявшиеся и успешные. У одного их них храмы по всей стране, последователи и множество хорошеньких жриц. Короче, именно то, о чем и мечтает Ято. У второй воинственной леди помимо микролифчика и юбочки-пояса есть ручной лев, гора оружия и огромное желание прибить наше недобожество. Причем, история умалчивает за что, побуждая не останавливаться и читать дальше. Ну и третья парочка из богини и её защитника просто достойна восхищения, они прекрасны.Параллельно тому, как милитаризированная амазонка сеет хаос и разрушения, разворачивается ветка Юки. Если кратенько, он ведет себя как испорченный…
