Наши души



В романе Ивана Леденцова "Наши души" подняты очень сложные, и в то же время важные вопросы. Нет, они не риторические и не философские. Они вечные, и ответов на них, увы, не могут дать ни учёные, ни практики.В первую очередь, автора волнует вопрос жизни после смерти. Существует ли она? Можно ли верить рассказам лиц, переживших клиническую смерть, о белом свете, туннеле и неком проходе в иной мир? Скажу честно, автор даёт на это надежду. История, рассказанная им, очень личная и безумно печальная. Она касается семьи, в которой случилась беда - после долгой болезни умер сын-подросток. Как семье пережить эту потерю? Где найти силы, чтобы жить дальше? Иван, отец мальчика Пети, не ограничивается этими вопросами. Он непременно хочет узнать, что произошло с Петей уже после смерти. Куда попал его…
