Миссия шута



Фитц, Шут, Ночной волк... Как же все таки я скучала. Я как будто вернулась домой. И просто получала удовольствие. И на удивление страницы буквально летели, не было долгой раскачки, как обычно у меня с Хобб происходит. Меня сразу заинтересовала история, может потому, что опять перед нами были уже любимые герои. И у них опять новое задание. И опять им жертвовать собой ради Шести герцогств. И самое забавное, что знают об этих жертвах то единицы. Так приятно было узнать как все это время без нас жили герои, и тот же Фитц, и Шут, и королева Кетрикен, и Чейз, и Баррич с Молли, и даже Старлинг. Мы плавно возвращались на годы назад, но в то же время  история   продолжалась, опять Шут и Фитц путешествовали. Появились и новые герои - тот же принц Дьютифул, которого мы покинули в момент зачатия, а…
