Чижик всё исправит! Приключения волшебного пылесоса



Открывать новые имена писателей очень приятно. Особенно когда это действительно интересные авторы!Зуля Стадник - современный автор детской литературы, чьи истории никого не оставляют равнодушными. Они будоражат, вдохновляют, заставляют задуматься и учат детвору этическим правилам поведения. Но есть и ещё одна особенность, из-за которой книги Зули Стадник будут интересны юному читателю. Автор в простой, занимательной форме, без назиданий и нравоучений увлекает читателя в мир, где герои уважают и понимают друг друга.Благодаря издательству "Архипелаг" теперь и юные читатели Соликамска познакомятся с творчеством Зули Стадник.До чего же очаровательный волшебный говорящий пылесос, который поселился в семье Половичкиных!!! Волшебный пылесос становится полноценным жильцом этой семьи.ЧИЖ-39, или…
