Книга челленджей. 60 практичных программ, формирующих полезные привычки



Книга представляет собой 60 идей для полезных и интересных челленджей.Темы: фитнес, питание, уход за собой, осознанность, порядок и продуктивность, нетворкинг и отношения, творчество и обучение. Смысл в том, что вы выбираете себе задание в одной из тем и выполняете его в течение 30 дней. Таким образом вы можете "пощупать", понять и внедрить в свою жизнь подходящую вам привычку.Каждый челлендж сопровождается правилами выполнения и полезными советами.Книга у меня с 2019 года. Какие 30-дневные челленджы я уже выполнила:- 30 дней любых физических упражнений - 30 дней упражнения "планка" - 10 тысяч шагов в день - Откажитесь от мяса (в итоге не ем его почти 3 года) - Никаких жалоб, сплетен или осуждений (это прям тема для отдельного поста) - Проводите 30 минут в день на свежем воздухе -…
