Нойды. Белая радуга



Такого я не ожидала. В голове после аннотации была совсем другая картина. Но автор умеет удивлять и стоило быть готовой. То что вышло мне очень понравилось, так что не жалуюсь.
И так, есть маленький город, в городе парк, в парке озеро. Вот на этом озере целую неделю по утрам находят детей. Все они голые и мокрые, будто выползли из озера. Они умеют только рычать и квохтать. У них при себе странные игрушки из дерева, зубов и волос. Сначала это событие сильно расследовали, но, потом все стихло.
Снова мы встречаем этих детей 10 лет спустя. Кажется, они стали обычными, учатся в школе, живут кто в семье кто в детском доме. Но кто-то собрал их в одном городе и в одной школе, и там сразу начинают происходить жуткие события.
Мне очень понравилась школьная и домашняя жизнь детей, она совсем не…
