Волоколамское шоссе



Об этой книге хорошо отзывались писатели-фронтовики, её читали в тылу и на фронте, Че Гевара называл её своей настольной книгой, её изучали курсанты Военной академии Финляндии и офицеры ГДР и Армии обороны Израиля, её читали члены Китайской коммунистической партии, в ЦРУ по книге Бека изучали психологию советского командира и «загадочную русскую душу». Она стала первой правдивой книгой о войне, о месяцах мужественного противостояния, о Подвиге битвы за Москву. Перед батальоном стоит задача: держать восемь километров фронта на подступах к Москве, куда стягиваются немецкие дивизии, остановить врага перед Москвой малочисленными силами, сдержать его, пока не прибудут подкрепления... В самом начале, пока ещё не начались даже бои, солдаты сталкиваются со страхом и паникой. Командир отделения…
