Анна Каренина



Про Анну Каренину знает каждый школьник — если и не про ее сложную судьбу, то про ее бесславный конец точно.  Но именно ее судьба, постоянная борьбы совести с желанием, ума с сердцем и мечты с реальностью делают этот роман таким великим. Я думаю, что это лучшая книга про душевные терзания в русской классике (да простит меня Достоевский). Невозможность иметь то, что хочется, заставляет Анну ненавидеть все, что у нее уже есть, вопреки тому, что ее муж — хороший человек, да и жизнь в целом складывается более чем удачна. С жиру бесится, как сказали бы некоторые. Но Толстой не спешит с такими выводами и заставляет нас встать на место Анны и испытать эти муки человека, который находится под постоянным общественным давлением.Ни один персонаж в этом романе не является плохим. Но и хорошим тоже.…
