Племянник Чародея



Первая повесть о том, как создавалась Нарния... так...стоп, а Нарния ли создавалась или Эдем с его садами и яблочками?! Не хочется писать огромную рецензию даже. Из этой повести я поняла лиш то, что существует огромное количество миров, а между ними мир нейтральный, сонный - лес междумирья (Мидгард ты ли это?!). И вот "наши детки" из повести со "среднего мира" попадают в пустой мир, в самый тот момент когда Аслан, он же живое олицетворение Бога, своей песней создаёт Нарнию, которую населяет разными живыми существами. И туда же вместе с детками попадает наша злая королева, которая первой находит сад с яблонями, но яблочки то вкушать нельзя и рвать для себя тоже нельзя, а то....всем мы знаем что дальше. Ещё на первой повести я задумалась, а надо ли оно мне - читать дальше то.
