Как проучить дракона



Книга очень лёгкая. Читается быстро и остаётся приятным послевкусием.Лисичка которая верна себе и своим убеждениям,  самодовольная, милая и красивая. Но вот в отстаивании своего прям молодец до последнего. И  дракон который привык получать всё что пожелает. Один случай, заставляет обратить свой взгляд на лисичку. И вот тут и разворачивается всё самое интересное. Противостояние и любовь. Но вот их расы совсем разные, как отнесутся родители. И что выберут герои любовь, а может семью и долг. Думаю вам самим нужно прочесть и узнать.Лёгкий юмор обещан. Вся книга крутиться вокруг героев и их взаимодействиях. Так вперёд к чтению и узнаете всё сами.Спасибо автору за книгу, успехов и крепкого здоровья. 
