Бездомный бог. Том 1



В этой манге популярная тематика пограничья между загробным миром и миром живых обрела новую форму. После недавно переваренного Блича я готова была к демонам, экзоцистам и людям, которые видят духов. Но Ято просто растер мои ожидания в пыль. Бог без храма, тот о ком все забыли, но мечтающий оказаться на вершине "Олимпа". На данный момент Ято усиленно копит на храм, берясь за любую работу и получая по 5 йен за каждое выполненное желание (это примерно 2 рублика, по нынешнему курсу). И вот, по нелепому стечению обстоятельств (а у Ято иначе не бывает), собирается компания героев. Девочка, имеющая некоторые проблемы, связанные с выходом души из тела. Все тот же неизвестный божок. И Юки - душа мальчишки, связанная с оружием Ято.Комедийная абсурдность этой манги таит в себе настоящие трагедии,…
