Властелин Колец. Две твердыни



Вторую книгу Властелина колец я проглотила просто залпом, история развивается все динамичнее и повороты все неожиданней.
Как и впервой книге здесь раздел на две части, однако теперь это две параллельные линии одной истории. Очень понравилось, что рассказывается с разных сторон, как будто разгадываешь загадку.  Автор все глубже и подробнее погружает в этот мир и больше раскрывает героев. Еще больше описания природы и любви к ней.
Снова продолжается исследование добра и зла, эта тема просто красной линией протягивается через историю и мы ее рассматриваем со всех сторон.
История культовая не просто так, вторая книга нравится еще больше, поэтому лечу читать следующую.
