Революция. Как построить крупнейший онлайн-банк в мире



Олег Тиньков, на мой взгляд, один из тех немногих людей в России, которые олицетворяют собой предпринимательство. В этот список я бы однозначно включил Сергея Галицкого, Федора Овчинникова, Евгения Чичваркина, братьев Бухман и других – на том основании, что все они генерируют идеи, идут на риск, придумывают новые продукты, создают рабочие места и двигают экономику вперед. Можно сказать, что сама по себе предпринимательская культура – важная составляющая экономики любой страны, от наличия и качества которой в немалой степени зависит её успех.Выход на фондовую биржуКнига начинается с того, что в октябре 2013 г. «Тинькофф Банк» вышел на IPO с ценой размещения в 17,5 долл. за 1 акцию, а спустя всего пару недель акционерная стоимость банка существенно «просела» – 15 ноября цена акции упала на…
