Книга утраченных имен



Кристин Хармель "Книга утраченных имен"Книга поглотила меня или я ее... нет слов.. Жанр военной, сентиментальной прозы. Все как я люблю.Это история о любви, утратах, мужестве и огромном риске. Читалась очень легко, я успела и порадоваться за успехи героев, и поплакать, и влюбиться....1942 год, Париж. Немцы наступают, ужесточают права евреев. Ева дочь еврея. В ее семью приходит горе...Ей и матери надо спасать свои жизни. Но покинуть Париж не так то просто. Необходимы документы, да еще к тому же "чистые", не еврейские. На помощь приходит талант Евы - художника."Именно в минуты слабости ты обретешь свои главные силы"Но она не единственная, кому нужны документы. Сотням детей евреев, оставшимся без родителей, нужна защита взрослых и небезразличных людей. Ева готова им помочь, присоединяется…
