Шолох. Теневые блики



Именно с этой книги началась моя любовь к Шолоху.
И скажу честно, в начале мне не особо нравилось, было как-то бурно и не понятно, иногда даже скучно (сейчас я не понимаю как так то)
Но я все же решила дочитать, и где-то к середине поняла: вау, а мне нравится.
И все, я пропала.
С каждой новой книгой Шолох становится все ближе и ближе с сердцу.
Для меня он отличается от всего другого прочитанного, и именно за это я его люблю. Весь этот мир, юмор, философские моменты, которые всегда, реально всегда (что это как не магия) появляются очень вовремя, именно в тот момент когда твою душу терзают сомнения. Я обожаю героев, ставших уже семьёй, и душевность этих книг.
После прочтения Бликов я ощутила полное умиротворение и счастье, и срочно побежала покупать следующую книгу, нужна была новая доза…
