Банк 2. 0. Как потребительское поведение и технологии изменят будущее финансовых услуг



Книга «Банк 2.0» написана в 2009 г., и тем интереснее ее читать сегодня, чтобы нагляднее представлять себе, какие предсказания автора сбылись, а какие – нет (или пока еще – нет).Как минимум последние 10-20 лет то тут, то там появляются новости о скорой гибели банков, в смысле – их наличия в виде офисов. И в таких новостях часто можно встретить высказывание Билла Гейтса: «банковская деятельность необходима, а банки – нет» (1994 г.).Действительно, с момента произнесения этой мысли в банковской отрасли произошли большие изменения. Хотя отделения банков не покинули улицы наших городов, произошла большая автоматизация бизнес-процессов, и теперь многие операции можно совершать без банковских специалистов.Повсеместное проникновение интернета и развитие финтеха дали сильный толчок развитию…
