Наперегонки с ведьмой



Главная героиня, обычная девушка - Лена. По профессии она является - социальным работником, и ухаживает за пожилой дамой, её подопечная - Ведьма.Однажды она проводит сеанс для Лены. Но, что-то пошло ни так, и магический Шар, не хотел проявлять никаких картин её будущего. Через некоторое время, пожилая дама скончалась.Магический шар, переходит в руки Лены. Она становится - новоиспеченной ведьмой. Её называют - Айна. Она обучается премудростям, необходимым юным ведьмам, в академии. Помогает ей в этом, мудрая наставница - Джули.Одним из заданий наставницы, является обряд приворота мужчины. Айна и Джули выходят на охоту под покровом ночи. Объект, пойман, но оказался, ни так - то просткак кажется. Да, к тому же девушка в попытке поймать несчастного, устроила аварию, отправив парня в…
