Божественная комедия



Данте Алигьери и его "Божественная комедия" относятся к той разновидности классики, которую так просто и не прочитаешь: это не general public friendly классика вроде Бредбери и тяжелее, чем Достоевский. Это старомодное, торжественное и долгое произведение с высокой моралью, которая кажется даже немного смешной в современном обществе. Я люблю рассматривать такие произведения как учебник истории: яркая картина ценностей и страхов, которые были актуальны во времена Алигьери.Сама книга делится на три логические части: Ад, Чистилище и Рай. Мы проходим от самого низа до самого верха, получая лучший обзор на пытки неверных, сомнения кающихся и вечное блаженство верующих. По сути, роман несет в себе христианскую мораль, однако внимательный и подкованный читатель сможет найти явные расхождения с…
