Шолох. Орден Сумрачной Вуали



«Не моргая, я глотнула чай и медленно облизнула губы. Талвани лениво сдул с глаз прядку волос и чуть прищурился: мягко, как хищник, изображающий дерму…главное правило: боишься, что кто-то возьмёт над тобой власть? Возьми её первой и больше не бойся.»С миром Шолоха я была знакома, поэтому новую книгу ждала с нетерпением. Орден Сумрачной Вуали можно читать, как самостоятельную книгу. Я, например, ещё не прочитала Призрачные Рощи, но уже ознакомилась с этой книгой. (Моих любимые Тинави и Полынь я оставила на сладкое).Мне безумно нравится, как автору удаётся так колоритно и многогранно передавать мир Шолоха, в него погружаешься с головой и не полюбить невозможно. На мой взгляд, всем кто ещё не прочитал, обязательно нужно ознакомиться  с данным магическим миром.В данной книге нам рассказывают…
