Людочка



«Я никогда не видел ее, ту девушку. И уже не увижу. Я даже имени ее не знаю, но почему-то втемяшилось в голову — звали ее Людочкой».Со взрослой прозой Астафьева я познакомилась не так уж и давно. Помню, тогда читала я его «Прокляты и убиты» - небывалой силы роман. Настолько, что с первого раза прочитать у меня не получилось.  А уж детскую и подростковую прозу знаю и люблю с самого младшего возраста. Поэтому «Людочку» садилась читать с большими ожиданиями, которые целиком и полностью оправдались.Сразу хочется заметить, что это ну очень непростой рассказ. Тягостно-печальный, с душком чернухи, хотя и безусловно талантливый. По атмосфере чем-то напоминает фильмы Балабанова.И, хотя рассказ был написан в 1987 году,	а судя по начальной фразе, действие его происходило еще раньше, просто…
