Вторая попытка



"Вторая попытка"
Владимир Владимирович ХачатуровЗнакомство с творчеством автора у меня началось с книги "Частный детектив Илья Муров", книга "зашла на ура", поэтому я решила читать и "Вторую попытку"️Содержание книги:
1974 год. СССР. Ереван. После двух суток, проведенных в местном отделении КГБ из-за неудавшегося побега на Запад в компании своих приятелей-школьников, девятиклассник Владимир возвращается домой. Казалось бы, история закончилась, но родители главного героя начинают подозревать, что вернувшийся домой подросток вовсе не их сын. Была ли эта подмена, и как она грозит безопасности государства? Содержит нецензурную брань.️ Могу сказать честно- я ожидала от книги совершенно другого, я ждала чего-то, немного похожего на Мурова, но общее между книгами, только юмор автора.   Что бы…
