Почему одни страны богатые, а другие бедные. Происхождение власти, процветания и нищеты



Эту книгу я прочитал несколько лет назад и с тех пор считаю ее одной из самых важных для понимания того, как устроена экономика.Книга была написана в 2012 г. экономистами Дароном Асемоглу и Джеймсом А. Робинсоном*, получила несколько наград и переведена более чем на 30 языков, в том числе на русский в 2015 г.Когда меня спрашивают о состоянии экономики или об экономическом росте, то основная часть моего ответа будет основана на тезисах из этой книги. Когда просят рекомендовать что-то к чтению, то эта книга – первая в моем списке. Если в беседе выпадает хоть малейший удобный случай, то я обязательно заговариваю об этой книге.Книга написана не на языке экономистов (осенью каждого года Д. Асемоглу и Дж. А. Робинсону пророчат Нобелевскую премию по экономике**, но, видимо, устоявшаяся традиция…
