1984. Скотный Двор (сборник)



Об 1984 да и в целом об Оруэлле сказано настолько много, что об этом даже неловко писать: да, гений, описал тоталитарный режим ярко и метафорично, всегда подбирал идеальные слова и образы для политической критики... Но его произведения цепляют настолько, что об этом хочется говорить, пусть даже и банальные вещи.Оруэлл невероятно точен и актуален в своем мрачном предчувствии беды, которая надвигается вместе с темным и безнадежным обществом. При прочтении его книг ощущаешь свою беспомощность, даже ничтожность по сравнению с государственным аппаратом, для которого ты ничто. А если и не ничто, то просто игрушка, моделька для экспериментов. Да, подобное отношение со стороны государства к человеку не новость, и когда Оруэлл писал свой роман, он уже примерно представлял, о чем пишет, но были и…
