После тебя только пепел



Алекс Хилл   "После тебя только пепел"#АлексХилл   ***Тяжело давать отпор, когда тебя морально, и физически унижают с самого детства.Главная героиня Алена, в 8 лет потеряла родителей, и опекунство над девочкой взяли ее дядя и тетя.И лучше бы не брали, чем так, как они поступали с ней. Унижали, оскорбляли, винили во всех бедах. Воспитанием это сложно назвать. Они сломали девушку настолько, что она просто не могла сопротивляться, напору родственичков Последней каплей становится попадание Леши, брата Алены в больницу. После ее низкого, не мужского поступка.Девушку отправляют в Волковский колледж, одидая, что там будет ее наказание. Но ожидание не оправдывает реальность. Девушке очень хочет помочь тот, кому ее чцть не продали за карточный долг.Даня Магнецкий, симатичный парень, довольно…
