Жена морского дьявола



Книгу прочитала на одном дыхании, буквально за один день. Текс легкий, без запинок. Есть небольшой минус, это перепрыгивание от лица одного героя, к другому. Но это только для меня так, да и после первых нескольких глав, привыкаешь к этому.Сюжет необычный наверное тем, что тут пираты.Эриника - красивая девушка, которой суждено выйти за старого, жестокого мага - герцога. Так как отец задолжал долг крови, а злая мачеха и сестра рады. В ней течет необычная кровь, из за которой она лакомый кусочек для женихов. В ночь перед свадьбой она загадывает желание на падающую звезду и сама не ожидая этого меняет свою жизнь.Рагнар - пират и морской дьявол в одном лице. Эриника тоже нужна ему, что бы снять проклятье и ни о какой любви тоже нет и речи. За годы пиратсва становится жестоким и главная его…
