Доказательство Канта



С огромным удовольствием и увлечением прочитала книгу Елены Яновой. Честно, была удивлена, что в наше время можно встретить такую качественную именно научную фантастику.  Я как будто оказалась в том далёком времени, когда это было нормой.  Азимов, Казанцев, Кларк, Беляев, Лем….Да, я поклонник авторов старой классической школы и очень избирательно подхожу к чтению. Мне, пожалуйста, предоставьте доказательства, обоснуйте, откуда и что берётся.  Я не тот читатель, которому можно сказать, что это так, потому что так решил автор. Доказательство!Чувствуется, что автор хорошо подготовился к написанию книги, изучил материал, продумал теоретическую часть, качественно создал мир, где всё логично и продуманно. Кроме того, автор изучил и психологическую составляющую. Ярко прописаны герои,…
