1900-й. Легенда о пианисте



Есть у меня подруга, с которой можно устроить совместные чтения. В этом году мы придумали свой дружеский челлендж по тематикам.Одно из заданий — прочитать книгу, вышедшую в год нашего рождения (год этот 1994). Мы объединили его с другим заданием — чтением книги-пьесы, книги-сценария. Так в моих руках и оказалась краткая, пронзительная, драматичная и местами наивно-обезоруживающая история от Алессандро Баррико.1900-й. Легенда о пианисте. Книга, в которой слова подобны нотам. В которой текст сам по себе становится музыкой, ненароком раскачивая читателя на музыкальных аккордах его души. Эту книгу надо слушать и чувствовать. Всеми сенсорами восприятия. Главный герой — Новеченто — чувствует, играет и живёт. Страстно, эмоционально и увлечённо он касается клавиш рояля, но затрагивает струны…
