Многогранники



Очень люблю эту историю. При прочтении испытала бурю эмоций: радовалась, грустила, переживала, раздражалась, влюблялась… До сих пор, уже читая «Магниты» (продолжение), волнуюсь за отношения Маши и Ромы. Они так любят друг друга, но столько препятствий их ожидает!..
Герои очень живые. Кому-то сочувствуешь, кого-то неприятно… видеть… да, у меня образы перед глазами) Читаешь и просто живешь рядом с героями.
Не понимаю отрицательных отзывов… Это же идеальная история с прекрасными героями! В общем, у меня так) Рекомендую!
