Коробка в форме сердца



Джуд Койн вообще любит коллекционировать всякие мерзости: милые безделушки, полученные в подарок от серийных убийц, которым нравится его музыка, всевозможные атрибуты смерти вроде висельных веревок. Особое место в его коллекции занимает кассета с записью реального убийства. Из-за этой кассеты от него ушла жена, но Джуд не сделал выводы. Теперь он меняет фанаток-готок и продолжает собирать коллекцию. Поэтому, встретив в интернете обьявление о продаже призрака, пройти мимо, конечно, никак не может. Когда оказывается, что обьявление нашло его не случайно, а призрак, заключенный в старом костюме, теперь никуда от него не денется, становится уже слишком поздно.С Джо Хиллом у меня пока что 50/50, половина книг нравится, половина – нет, но «Коробка» определенно уходит в первую половину: здесь…
