Мы живые



Рецензию эту я хотел написать давно, но руки все как-то не доходили, но наверное главной причиной являлась лень. Ну что же  лень я вроде как поборол минут на 30, этого времени как раз хватит что бы немного по раскидываться мыслями.Вообще у меня было предвзятое отношение к творчеству авторки. Я не читал не "Источник", не "Атланта", может быть и доберусь до них со временем. "Мы Живые" захотелось прочитать в силу каких-то очевидно-неочевидных аллюзий текущего времени и событий в мире происходящих в данный момент времени. Вообще в последнее время тянет меня на книги о революции и перемолотых человеческих судьбах мясорубкой исторической неизбежности. А теперь непосредственно к роману.Дело происходит в 1922 году в Ленинграде (он же Петроград, он же Санкт-Петербург), времена тогда были скажем…
