Планета Ка-Пэкс



Это случилось в 2001 году. Сложно сказать, что это было, комета Галлея вроде не пролетала, Парада планет тоже не было (но я не уточнял). Но факт остается фактом – где-то сокрушительно столкнулись атомы, звезда Бетельгейзе засияла еще ярче, а сидящий в тесной, прокуренной комнате художник-оформитель Александр Касьяненко вопросительно-утвердительно сказал: «О, слушайте, а давайте их сделаем оранжевого цвета еще?». Именно так, на свет появилась та самая оранжевая серия, которая с одинаковой легкостью впоследствии изменила жизнь огромного количество молодых юношей и девушек, ряда людей постарше, и даже достаточно посредственного писателя Стюарта Хоума.  Но обо всем по порядку.Итак, 2001 год. Трава – зеленее не было и не будет. Группа сумрачных гениев, промышляющих на редакторской ниве,…
