Биология настоящего



Мне очень нравится науч-поп от испанских авторов. Чаще всего это очень интересная информация и необычный, харизматичный текст. Но эта книга превзошла все мои ожидания. Она написана в виде диалога между ученым нейробиологом и духовным гуру.  Под одной обложкой объединены размышления о настоящем и будущем, о нейробиологии и времени, о неожиданных перемещениях в пространстве и Вселенском разуме. Несмотря на шутливый тон и легкость изложения, это серьезная научная книга. А в ее провокационности и нстандартности, можно убедиться просто изучив содержание, вот пример названия некотоырх глав:
- Персик, желающий стать яблоком. Личность и исчезновение твоей вселенной.
- Эйнштейн летал на «Тысячелетнем соколе». Когда время и пространство — просто иллюзия.
- Долли и женщина Халк. Слушая, как думает…
