Стихотворения



Поэт Серебряного Века, признанный и опальный, лирик и трибун, - он дитя своего времени, каждое  его стихотворение,- это капля любви, сострадания, боли - правда во всём, до конца, которая не всегда бывает приятна власть придержащим.  Был запрещён, теперь вернулся: "Я вернулся в мой город, знакомый до слёз, До прожилок, до детских припухлых желёз"... Каждое стихотворение - как исповедь: "И когда я усну, отслуживши, Всех живущих прижизненный друг, Он раздастся и глубже и выше - Отклик неба - в остывшую грудь". Осип Мандельштам! Его имя звучит как колокол, его стихи находят отклики в душе, не оставляя места равнодушию. Он родину любил, старался быть на передовой: "Я не хочу средь юношей тепличных Разменивать последний грош души, Но, как в колхоз идёт единоличник, Я в мир вхожу, - и люди…
