Вы - то, что ели ваши бабушки и дедушки. Всё, что нужно знать о питании, эпигенетике



Несколько лет тому назад я впервые услышала об эпигенетике, многие мои друзья отнеслись к новому направлению науки скептически, и обозвали его - лженаукой.  Да, да, я помню, что и генетику в свои времена считали "продажной девкой империализма" . На самом деле, это очень перспективное направление, не случайно во многих научно-популярных книгах о ней говорится. Первое произведение, которое я прочитала на  эту тему была книга "Я не моя ДНК" https://www.livelib.ru/book/1003627589-ya-ne-moya-dnk-genetika-predpolagaet-epigenetika-raspolagaet-manel-estejer. Книга очень познавательная, но, довольно сложная. Затем, я встретилась с термином и его прекрасным объяснением в моей любимой книге "Жизненный план" 
