Вечная мерзлота



Это книга не про стройку и даже не про людей, это история государства на ограниченном пространстве, ограниченном временном промежутке через жизнь двух мужчин. Один бывший геолог, а ныне зек Горчаков, другой вольный, капитан буксира Белов. Один ненавидит систему, другой благоговеет перед Сталиным. В ходе рассказа они оба оказываются в одной точке, а потом снова расходятся.
Важная цитата книги:
Одни бьют, другие согласны!Вопрос который рефреном звучит в книге - "царь" виноват или вы люди тоже? Одни говорят, что диктатор во всем виноват, другие говорят, что бьют и убивают конкретные люди, они могли это не делать, но делают. Одни говорят, что для развития нужен страх перед системой, другие, что система убивает лучших. Одни говорят, что 3% ликвидированных не на что не влияют, другие, что…
