Реннвинд. Поцелуй ночи



Оформление у книги потрясающее, внутри есть иллюстрации героев. Прочитала за один день, не могла оторваться. У автора легкий слог, поэтому книга читается быстро. Главная героиня не размазня и диалоги у героев остроумные. В этой части меня так же как и главную героиню раздражало то, что все что-то не договаривают. Знают и молчат, но постепенно ситуация начинает проясняться, а конец так вообще вышел неожиданным.
Книга на вечер для души, если кто-то крайне придирчиво относится к выбору литературы, то может не понравиться. Это что-то из серии Сумерки
