Та, що породжує вогонь



Стівен Кінг неймовірний! Як же шкода Чарлі! Дівчинка, яка не винна абсолютно ні в чому. Вона лише хотіла жити, ходити до школи, грати з татом, готувати з мамою і бути звичайною дитиною. Але через помилку або ж бажання батьків отримати гроші вона стала «вогнем». СПОЙЛЕРИ!!!Кінець розбиває серце! Я так сподівалась, що Енді не помре, що він допоможе Чарлі і вони разом виберуться з Крамниця, але життя жорстоке. Проте, Енді зробив все, що міг і врятував Чарлі. Завдяки йому, а також самій Чарлі, вона змогла вибратись. Дуже сподобалось, що у цьому жорстокому і байдужому світі знайшлись небайдужі люди. Я рада, що Ірв і Норма допомогли Чарлі. Вірю, що коли дівчинка розповіла все газеті і про неї дізнався весь світ, вона нарешті зажила спокійно, а Ірв та Норма потурбувались про неї. Сумна, але…
