Митохондрии и смысл жизни. Энергия, секс, самоубийство



Скажу честно, изначально меня привлекло название, уж очень харизматичное и энергичное. Во-вторых автор, на мой взгляд - лучший популяризатор науки в целом и биологии в частности. Книга не разачаровала. Это великолепный, очень интересный науч-поп (конечно требующий неплохих базовых знаний). Я всегда поражалась, как можно ТАК интерено написать о сложнейших процессах. С самого детства ловлю себя на мысли, что науч-поп порой написан гораздо лучше, чем художка, настоятельно рекомендую для прочтения, если эта тема интересует.
