Не буди дьявола



Мне честно нравится серия книг о Дэвиде Гурни. Книги написаны основательно, объемно, с вниманием к деталям. Сам главный герой далеко не идеален, но вполне человечен и не похож на машину по поимке убийц. У него множество проблем и недостатком, но это делает его отличным человеком и полицейским. Второстепенные герои тоже вполне себе ничего, хоть и не все вызывают симпатию. Короче, все очень жизненно.Но не первый раз я отмечаю, что автор, подкидывая намеки и кусочки головоломки, упорно не дает герою эту головоломку собрать. Да, прекрасно чувствовать себя самой умной и догадаться о мотивах и личности убийцы раньше прожжённого детектива, но уже не первый раз это выглядит излишне нарочито. Зачем делать из Гурни слепого идиота, если это не так?Но, повторюсь, в остальном книга замечательная. И…
