Рог Мессии. Книга третья. Долина костей



Книг на тему Холокоста было мной прочитано большое количество. Но «Рог Мессии. Долина костей»- это не просто текст — это боль, это люди. Рассказ о том, что видели они, что пережили. Здесь не только ужасы жестоких преступлений и борьбы с врагом, здесь есть место противостоянию самому себе,  любви и борьбы за нее. В экстремальной ситуации именно любовь выступает и как помощь свыше, сила (ведь человек, окрыленный чувствами готов действовать, сражаться), и как слабость.
Я сразу поняла, что книгу нужно поглощать дозировано, иначе это чревато не только физически, но и как выяснилось, морально.
И герои романа, и события, описанные в нем, отражают историческую правду одних из самых страшных и трагических лет в мировой истории.
Динамика повествования, описание персонажей, их характеристики,…
