Земляноиды



«Здесь, на Земле, молодые женщины должны влюбляться и совокупляться, - а те из них, кто этого не делает, получают маркировку "одиноких зануд", которые "тратят свою жизнь впустую" и ещё обязательно "пожалеют об этом позже».В новой книге Саяки Мурата, чувствуются, как сильно она сдерживалась в «Человек - комбини».Главной героине, Нацуки, 11 лет, и она считает себя волшебницей с планеты Пипихамбопия, о чём ей поведал плюшевый ёж. Она изгой в семье и её домогается учитель.
А и ещё есть двоюродный брат Юу, который тоже считает себя пришельцем, он кстати её бойфренд.Это настоящий литературный артхаус.В книге поднимаются уже типичные для творчества Саяки темы - социальные нормы, асексуальность, материнство, непохожесть.
В книге много тем-табу, и к этому нужно быть готовыми.Выстраиваемый на…
