Шантарам. Том 1



Я влюбилась в эту книгу! Всю её можно разобрать на цитаты!Это интересный сюжет. Это герои. И это непередаваемый колорит описания Индии! Я была в Индии! Но вдруг поняла, что я не пыталась понять эту страну. Я просто искала то, что мне нравится. И всё. Собираюсь в Индию снова. И нужно будет иначе подойти к вопросу проживания и понимания местных людей.. Шантарам Линбаба - это человек душа, который остаётся человеком чести с огромным сердцем в любом месте. Даже работая на мафию!! Это про отношение к людям! Про наблюдения. Про осмысление семя в мире, концепции Добра и Зла, про любовь, про религии. Я стала иначе относиться к религиям. Раньше в штыки отрицала, спорила...А сейчас я просто должна принять, что у каждого свой путь принятия мира.. Это великолепное произведение! Одна из любимых книг.…
