Дом, в котором...



Наверное, я готова рассказать об этой книге. Но я не уверена, что вы хоть что-то поймете.Если вы читаете книги, чтобы попадать в другие миры, жить жизнью героев, окунаться с головой и, заканчивая читать, думать, что потеряли кого-то близкого и родного, - эта книга идеальна! Но, чтобы испытать все эти эмоции, вам нужно расслабиться и перестать думать «так быть не может», «это не правда», «тут что-то должно быть другое». Погрузитесь в Дом, попытайтесь понять его жителей, и , возможно, он откроет вам тайны.Дело не в том, что Дом пускает или нет. Дело в вас и вашем восприятии Дома. Если вы к нему скептически настроены - вы не поймете ничего, вам покажется все бредом.Я читала книгу во второй раз, в прекрасной компании, что помогло многое изменить в моем отношении к этому роману, помогло…
