Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Конечно, такое название не может не заинтересовать, не зацепить. Хотя, по правде говоря, это не какая-то метафора, а всего лишь одно из любимых блюд жителей Полустанка.Книга сама про Полустанок, про его жителей, про это кафе. Это книга о маленьком городке, где происходит что-то интересное, о людях, которые такие разные и у которых есть изюминка, что-то необычное. Я бы сказала, что это семейная сага, но это не так, хотя жители городка одна большая семья.Книга написана довольно странно. Здесь два временных промежутка: про жизнь в городке (от лица жителей, вырезки из еженедельника) и от лица Вирджинии, которая жила в том городке, но сейчас находится в приюте для престарелых. Почему странно написана? Потому что у книги есть определенная линия повествования, но она постоянно скачет и…
