Здесь была Бритт-Мари



Помните «старую перечницу» из книги про бабушку? Вот она, Бритт-Мари. Так самая женщина, у которой все по полочкам, которая постоянно убирается, не любит когда шумят и очень переживает о том, что о ней подумают люди.В книге про бабушку эта героиня мне не нравилась. Тот тип людей, которых я не люблю в жизни. Но, этот человек полностью изменился в моих глазах, после момента в конце книги. Эта книга, рассказывающая про жизнь Бритт-Мари после, еще больше перевернула мое отношение к ней и ее характеру. Я поняла, что нельзя что-то думать о человеке, пока ты не узнал его лучше, его жизнь и то, с чем ему приходилось справляться.Это книга про женщину, у которой вся жизнь полетела к чертям, которой пришлось отказаться от привычных вещей, чтобы найти себя и свое место. Книга про поселок, жители…
