Королевство Масок. Часть 1



История увлекает уже с первых страниц благодаря очень необычной задумке. Все жители королевства обязаны носить маски, скрывающие лица, иначе их ждет жестокое публичное наказание. С помощью масок власть имущие отслеживают передвижения бедняков и контролирую их жизни.Вообще обожаю антиутопии, а "Королевство масок" — отличный пример этого жанра в литературе. Если честно, после этой дилогии захотелось перечитать Олдоса Хаксли или Джорджа Оруэлла.  В книге во всей "красе" показано неравенство слоев населения. Элита может себе позволить снимать маски дома. Простые же работяги обязаны носить тяжелые неудобные маски круглые сутки.Первая часть истории закручена,  в основном, около девушки Брианнон и ее жениха Ранира, которые пытаются в меру сил плыть против течения и мечтают сбежать из…
