Чужак (сборник)



Любовь любовная!Макс попадает в новый мир, где живут, казалось бы обычные люди, но вот только одеты они очень странно, да и сам мир не похож на тот, откуда он прибыл. Чуть позже мы узнаем, как же на самом деле сэр Макс попал в мир Ехо, что это за мир такой и что ему предстоит здесь делать. А пока мы познакомимся с Джуффином Халли, Малым Тайным Сыскным войском, людьми, входящими в его состав. Это поистине замечательные персонажи, ни на кого не похожие.
Я думала, что сразу определюсь с любимчиком и даже выбрала такого на первых страницах, но чем больше узнавала других персонажей, тем яснее понимала, что все они прекрасны и займут местечко в моем сердце.С Максом Фраем я знакома уже года три, но к популярному циклу про Ехо наотрез отказывалась приступать. Он же такой огромный! Столько книг!…
