Родина слонов



Этот небольшой по размеру роман я бы скорее назвала фантастической повестью. В ней Олег Дивов представляет нам историю из альтернативной Вселенной. В этом мире не вымерли мамонты и сохранился Советский Союз. Все основные события происходят на Чукотке в питомнике по разведению мамонтов.Главные герои - это брат и сестра из семейства Умкы. Брат по прозвищу Умка, унаследовал от деда - белого шамана - дар в том числе эмпатии. Он был бы прирожденным заводчиком, но из-за трагической истории с их отцом и мамонтом по имени Домкрат, Умка не желает привязываться ни к одному из зверей, да и вообще не хочет становиться каюром.Сестра, Валентина,  наоборот мечтает продолжать семейное дело и уговаривает брата заниматься тем же.  Но тот мечтает о морях, о северном флоте.  И все же, судьба в итоге…
