Мова



Я сторонник глобализации. Но...Каждое действие должно быть добровольным. Националисты считают, что только язык определяет существование народа. Я с этим не согласна. И ирландцы тоже не согласятся.Я верю, что мир будет объединяться, а языки будут смешиваться. Это естественный процесс.Но вот неестественно, когда твой язык запрещают. Когда тех, кто говорит на своей МОВЕ называют наркоманами и дают за это сроки по 10 лет.Кому-то покажется, что это лишь фантазия. Да ладно? А что сейчас происходит в Беларуси???Политические репрессии вернулись.1937 год вернулся.А тех, кто имеет другое мнение, называют экстремистами и сажают на 25 лет за терроризм. Это реальность в моей стране..Наверное, русским было бы тяжело понять суть произведения. В чём проблема то? Говорите на русском и всё.Ок. А что…
