Лунная бомба



Сын шахтёра, инженер Петер Крейцкопф, неудачник в личной жизни, переключился на вопросы перенаселения планеты Земля и надеялся открыть на соседних планетах новые источники питания и отправить его на Землю. Между тем , он устроился на работу шофёром для испытания автомобильных моторов новых конструкций,-  оказался в тюрьме... У Платонова очень своеобразный язык,- он употребляет фразы вроде "разлагал в себе мозг", "я искуплю тебя"; у него специфические обороты речи, чувствуется знание техники, устройств различных механизмов - он их описывает со знанием дела. Платонов хорошо изобразил мятущуюся душу Крейцкопфа,- в нём, очевидно, много передано от характера самого писателя с непростой, нелёгкой судьбой. Крейцкопф хочет лететь на Луну для пользы задуманного дела,- здесь он патриот, желающий…
