Ненастье



Следом за современным "Ненастьем" Иванова, прочитал не сравнимое с ним по объему , но не менее емкое по содержанию ненастье Чехова. "Святая ложь, пусть даже ты свята, твоя мне ненавистна доброта", пела когда-то Пугачева. Но это не относится к героиням рассказа - они рады обманываться для своего маленького семейного счастья. Да я и не осуждаю их за это - мало ли , как может сложиться дальше жизнь? Перебесится муж и все войдет, может, в тихое , жизненное русло. Замужних дам и девушек прошу не бросаться в меня тапками - жизнь ведь сложная штука. Разрушить легко, а потом поди собери все осколки разбившейся вдребезги жизни...
