Драма



Ну вот, добрался я наконец до рассказа, экранизацию которого я смотрел много раз, и это как раз тот случай, когда экранизация оказалась много лучше. В сложную дуэль вступила Раневская, и надо отдать должное ее таланту, победила Антона Павловича в этой схватке. И если в рассказе роли в этой драме разделились поровну, то в фильме Мурашкина-Раневская затмила ,словно солнце ,  фактурой, блеском и напором другого персонажа. Может я ошибаюсь, но мне показалось , что сценарист неплохо так прибавил текста пьесы? Как вам кажется? Великолепно!  Кто не смотрел , посмотрите обязательно.
