Вирусы и ты



Книга написана простым языком, но не совсем для малышей. Вышла в пандемийный 2020-й, поэтому один из двух основных вирусов, который в ней рассматривается — коронавирус. Второй — ВИЧ.В книге рассказывается, из чего состоит клетка, как работает механизм проникновения вируса в нее, показана разница между вирусом и бактерией. А еще в начале книге есть увлекательная история различных открытий в области изучения бактерий и вирусов, которая будет интересна даже взрослому человеку.Нет перегруженности понятиями, терминами, все дано простым и понятным языком.Отдельных аплодисментов заслуживают иллюстрации, они здесь на высоте. Вроде ненавязчиво иллюстрируют тему, но при этом добавляют книге уникальности и яркости.
