Потерянная фотография



Я 1958 г.р. Мне было лет 8,когда я прочла эту книгу.Моей сестре было 12 и она переписывалась с девочкой из г.Кошице. А у меня была книжка со стихами о Праге,о Влтаве,о переписке советской девочки с Руженой из ЧССР. И "Потерянная фотография" добавилась в "копилку". Приезжая к бабушке,я всегда перечитывала эту книгу,а впоследствии посмотрела фильм.Он,конечно,как и принято,отличался от книги,начиная с того,что фамилия Алены была Граская,а не Грушкова. Если убрать ура-патриотические тексты,остальное читается легко и интересно! Во многих школах сущетвовали тогда Клубы Интернациональной Дружбы и ,ясное дело вё проходило под девизом "хинди-русси-бхай-бхай".Много позже я переписывалась с Ченеком  изг.Гавличкув Брод.Сестра бывала в ЧССР,мне не довелось. кажу-хорошая книжка,увлеккательная.Кто-то…
