Любите ли вы Брамса?



«В шесть часов в зале Плейель великолепный концерт, — писал Симон. — Любите ли вы Брамса? Простите за вчерашнее». Она улыбнулась. Она улыбнулась второй фразе письма: «Любите ли вы Брамса?» Точно такие вопросы задавали ей мальчики, когда ей было семнадцать. И конечно, позднее ей тоже задавали подобные вопросы, но ответа уже не слушали. Да и кто кого слушал в их кругу в те годы? Да, кстати, любит ли она Брамса? Эта история о любви, эта история об одиночестве, эта история о людях и их страхе остаться за бортом, который мешает стать понастоящему счастливым. "Любите ли вы Брамся?" Именно этот невинный вопрос заставляется встряхнуться и переосмыслить многое в своей жизни главную героиню романа Поль. Впрочем, осознанние не помогает ей выбраться из пучины привычки.  Поль  - женщина 39 лет,…
