Маленькие женщины



книга безумно классная. От первой и до последней страницы наполнена любовью,теплом,радостью и прочими прелестями жизни. читаю данную книгу вспоминаю свое детство со своими младшими и невольно появляется улыбка на лице,вспомнив наше беззаботное детство и то как мы дурачились,работали по дому и помогали друг другу. и наверное из всех персонажей мне больше всего понравилась Джо. Я в ней вижу себя,хотя я не умею так же красиво писать как она,но черты характера у нас явно схожи. рада,что прошла столь теплую историю именно такой холодной и мрачной  осенью
