Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Читала книгу с большим удовольствием. Я по профессии не имею отношения к медицине, но увлекаюсь просмотром фильмов о докторах. И тут такая книжка! Я её смаковала, как любимую конфетку, не торопясь дочитать до конца, но и не пропуская ни одного момента. Главная героиня, мне пришлась по душе. Ещё в молодости я услышала фразу из уст зрелой женщины: - Вот бы мне мои двадцать лет, да с тем опытом, что сейчас. Вот в этой книге мечты той женщины сбылись. Врач с опытом выживания в нашем мире, попадает в другой мир в молодое тело. И есть у неё опыт "закулисных войн", чем она и пользуется. И есть молодость, значит и личное счастье впереди. Любовная линия здесь не основная и не острая, что мне тоже по душе. Это же замечательно, когда настоящие чувства вырастают из дружбы и доверия.
Спасибо Соня Марей за доставленное удовольствие прочитать Вашу книгу!!! 