Если бы я знал...



У нас с этой книгой было сначала «непонимание», а после «любовь». Начиналось все для меня странно, потому что я начала слушать в аудио, и у меня все события перемешались в монотонности голоса. Хотя мне очень нравится этот актер озвучки, но с этой историей слегка было в обратную сторону. После того, как я перечитала парочку моментов в бумажной версии, то все встало на места.Саша не любит свое имя и просит, чтобы его называли Джой. Он организатор праздников, и в одной такой встрече сталкивается с другом своего младшего брата. Именно с этого можно сказать и начинается вереница событий, которая навсегда расставит все знаки препинания в истории Джоя и Ника. По началу все казалось просто совпадением и неким притяжением, которое пытался спрятать Джой. Он до конца не мог понять, что именно…
