Миф: Греческие мифы в пересказе



Все из нас читали в школе разрозненные мифы Древней Греции, но мало кто помнит их, и мало у кого уложилась примерная хронология событий. И вот тут на помощь приходит несравненный Стивен Фрай, который пересказывает знакомые нам истории в упрощённом виде, с толикой юмора и гипертрофированными диалогами. Эта книга охватывает зарождения мира из хаоса, появление трех поколений богов, от которых и происходят люди, культура, искусство, природные явления⠀Богам Древней Греции поклонялись, их задабривали храмами, жертвами и подношениями. Их имена воспевали, а простой люд молился и шёл на поклон, чтобы достичь своих целей. Кому-то помогли, будучи в хорошем расположении духа, а кого-то настигла кара уязвленных богов. На самодурстве, эгоизме, гордыне и бесконечных похождениях Зевса держится вся…
