Ярмарка тщеславия



Бесподобный роман! Читая многих современных авторов, понимаешь, что классика 19 века не сравнится ни с чем. Сейчас, я бы сказала, в моде простота текстов и обилие односложных диалогов. Но этот роман поразил меня именно сложносочиненными предложениями, глубиной текста, своей иронией, метко подобранными героями, каждый из которых имеет свой неповторимый характер. И все такие разные! До конца романа держится напряжение в том смысле, что автор оставляет нам возможность переживать за героев, посмотреть, изменит ли герой своему внутреннему "я", изменится ли он в лучшую сторону или так и останется в игре на ярмарке тщеславия.Я бы сказала, что роман актуален и в наши дни, и будет актуален во все времена.10 из 10!
