Основатель Тёмного Пути. Том 1



"Конечно же надо", - сказала я себе и оформила маньхуа, - "как же магистр и в таком виде не будет в лапках?". До печатного издания видела только отрывки из разных глав комикса, но не доводилось читать. Оставляла на последок, на случай, когда вновь захочется вернуться к истории⠀По началу не сильно нравился стиль иллюстратора, казалось, что он чересчур простой. Но стоило начать читать - и я влюбилась. Эта такая милота, особенно забавные чибики и немые силуэты на заднем плане, которые хорошо обыгрывают комичные ситуации и юмор оригинала⠀Первый том охватывает сцены до призыва Вэнь Нина. И волнует только один вопрос - почему будет 8 книжек? Вся история не уместится, разве что только первый том новеллы. Хм... А я сейчас думаю - стоит ли собирать дальше или остановиться сейчас. Уж слишком…
