История нового имени



Вторая часть Неаполитанского квартета запала мне в сердце, и разбила его на мелкие кусочки.Героини взрослеют, у них появляются новые проблемы и новые радости. Они влюбляются, расстаются, ссорятся, уезжают в новые места, становятся старше.И с каждой страницей кажется, что бег времени ускоряется, и все события смываются проливным дождем.Первая книга закончилась свадьбой, но по последней строчке было понятно, что ожидать "долго и счастливо" совсем не стоит. Лила выбрала Стефано Каррачи, как удобный способ избавится от ухаживаний Марчелло Солара. И получила жизнь, в которой ей следует носить темные очки, чтобы скрывать синяки от побоев.Огомная квартира, с новенькой мебелью, модная одежда и туфли. За все это приходится платить. Она работает в колбасной лавке, и никак не может забеременеть.…
