Бегущий за ветром



Так много мыслей и никак не собрать все воедино. Тяжёлая книга, рвёт душу на части. Я читала ее несколько дней и каждую ночь меня мучали кошмары. Даже не знаю, с чего начать. С первых страниц меня задевали отношения между мальчишками. То, что Амир не мог допустить даже мысли, что Хасан его друг. Но дети жестоки и свои этнические особенности. Как-то я себя успокоила. Хотя в моей голове не укладывался тот факт, ведь все зависит от родителей. И тут всплывает Баба тоже не называл Али своим другом. Чего ждать от сына? Зацепило мою душу и то, что Хасану подарили операцию, но никто даже не подумал обучить его грамоте. А он, скромный мальчик, не смел просить. А дальше... Дальше боль. Как можно быть таким малодушным и наблюдать? Просто наблюдать за издевательством (мягко сказано). Ори, кричи,…
