Купе смертников



Открыла для себя творчество Себастьяна Жапризо и нахожусь в полном восторге! Как я раньше о нём не узнала? Это же классика психологического детектива! Хочу отметить оригинальный, самобытный стиль, отличающий Жапризо от других мастеров детективного жанра, его диалоги в косвенной речи, чем-то напоминающие Камю, тонкое знание человеческой психологии, меткие описания, интересное структурное решение и наконец, ловко расставленные крючки, каждый из которых находит свою «петельку» и ведет внимательного читателя к разгадке. И всё это приправлено атмосферой Франции 60-х годов 20 века - воистину для гурманов детективной прозы.
