Зародыш мой видели очи Твои. История любви



Сюрреалистический кунштюк, слепленный автором - подобно содержимому шляпной коробки героя - из Майринка, Кафки, Фройда и так далее, и тому подобное. И из любви к рассказыванию вроде простых, а вроде и закрученных историй. И историй в историях.Вполне ослепительно, но это первая часть трилогии, которую, надеюсь, издадут на русском целиком. Вот тогда и интересно будет подробнее расписывать ("Зародыш..." вполне можно читать как самостоятельное произведение, но на что нам авторская воля и авторский замысел, если не следовать за ними?)
