Месяц за Рубиконом



Третья книга очень бодро выносит читателя за границы Земли и вообще человеческой цивилизации. И это очень сильно оживляет сюжет. Помимо самокопания и поднадоевшего уже гнезда, новые миры, инопланетяне и расширение картины мира. Да и Макс, оторвавшись от своих женщин, сменил мотивацию с "во имя Дарины" на "во имя всех человеков", что тоже приятно.Не смотря на практически не прекращающийся экшн, у героя остается время на подумать. И думает он, преимущественно, о вещах глобальных, общечеловеческих. Одни рассуждения о философии трансгуманизма чего стоят. И это хорошо, это как раз таки то, что выделяет Лукьяненко из рядов посредственных отечественных фантастов. И не важно, что иногда автор уходит в самоповтор, меньше я его любить не стала.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 