Л. Н. Толстой. Собрание сочинений в 8 томах. Том 6. Воскресение



Третий и последний большой роман Толстого. Тау получилось, что я их читал в хронологическом порядке. Сначала в школе «Война и мир», потом несколько месяцев назад «Анну Каренину» и вот сейчас «Воскресение». Первый я бы описал как эпическо-патриотический, второй - мелодраматический, а этот - нравственный. Роман посвящён переосмыслению своей жизни, поиску себя. Хотя это, конечно, только одна из основных тем. Вторая - вопросам добра и зла, в чем причина того, что люди совершают преступления. И третья большая тема - устройство общества - почему она неправильно устроено, что на каторгу отправлю невиновных. Кто больший преступник - человек, нарушивший закон, или судья, который сажает всех подряд. Толстой подробно описывает равнодушие власть имущих, которых волнуют больше светские темы, а не…
