Чужая игра. Книга первая. Начало



Очень жду продолжения, т.к. обрывается на самом интересном. Автор переносится из одного столетия в другое, путешествие увлекательное, мечтами жуткое, но от этого становится интересно, что же еще может произойти с главным героем, который очень похож на обычного обывателя, а описания наших дней на соседний район города, в котором ты живёшь, а сам главный герой Андрей на твоего соседа. Вообщем, однозначно советую к прочтению, книга на подумать и поразмыслить над всем происходящим и смысле жизни.
