Соль земли



Совсем небольшая книжечка, которая вкратце расскажет нам об основных монашеских мужских орденах в Католической Церкви. Из нее можно узнать кучу всего интересного, например, кто такие трапписты, чем францисканец отличается от доминиканца, почему в мире так не любят иезуитов и как связан французский ликер "Шартрёз" с монахами самого строгого ордена.Отличительной чертой католического монашества является разнообразие орденов и конгрегаций, как следствие разнообразие харизмы и служения.
Есть ордена созерцательные, где основной упор делается на молитву и "уход от мира". Монахи таких законов живут, в затворе, практикуют обет молчания и различные суровые аскезы, практически обрубая контакты с внешним миром. Они посвящают свою жизнь деятельности молитвенной, созерцательной и живут плодами своих…
