Вещи, о которых мы не можем рассказать



Прочитав книгу «Вещи, о которых мы не можем рассказать», у меня появилась еще одна любимая серия книг у издательства АСТ — «В поисках утраченного счастья».⠀Само название серии уже говорит о многом. И эта семейная сага, довольна эмоциональная, разрывает сердце и душу.⠀У жизни есть способ напомнить вам, что вы находитесь во власти случая и что даже хорошо продуманные планы могут в одно мгновение превратить в хаос. И эта история, как раз о хаосе, под страшным названием - война.⠀Война угнетала, без нужды причиняя людям боль, заставляя нести бессмысленные потери и как во время оккупации, разбивала целые семьи на части, не утешая и ничего не объясняя…Жизнь людей, стариков, детей, разбивалась на отдельные кусочки и иногда, случайные кусочки соединялись совершенно по-новому.⠀И это как раз та…
