Лисья тень



Это история о девушке наполовину китсунэ (лисица), которую в младенчестве подкинули в храм. Но храм этот не пускает обычных смертных отмолить свои грешки пред ками. Монахи там методично гоняют главную героиню с поручениями, дабы она не забывала человеческую сущность,  и параллельно охраняют третью часть свитка, с помощью которого можно призвать дракона-Бога, который исполнит любое твоё желание. Конечно, свиток не должен попасть в руки злодеев. Как раз злодеи нападают на храм, устраивают там резню, и лишь полукитсунэ удаётся сбежать вместе со свитком. Обманом она убеждает проходящего типа мимо шиноби сопровождать ее в другой храм. Шиноби нужна та самая часть свитка, но лиса говорит, что он не у неё, но она знает, где он, а сама таскает всю дорогу этот свиток у себя в котомке. ОФФТОП: как…
