Токсичный позитив. Как перестать подавлять негативные эмоции и оставаться искренними с собой



Книги про позитив, счастье и успех я обычно обхожу стороной и виной тому является другое мировоззрение. Эта книга стала исключением из-за своего неоднозначного названия.Что такое токсичный позитив стало ясно с первых строк. Сейчас для меня самым ярким примером токсичного позитива является instagram.  Все чаще я натыкаюсь на страницы гуру и коучей, которые пропагандируют нам безмерное счастье, успех, кучу денег, ну и свои авторские курсы счастья . Смешно и неудобно. Аудитория в этой нише «счастья и благодарности» огромная, но это и не удивительно, ведь все хотят счастья. Позитивное мышление или токсичный позитив? Есть ли разница у этих понятий и где эта тонкая грань? Польза позитивного мышления и правильного настроя для общего состояния организма доказана точно также как и вред от…
