Жена морского дьявола



Книгу просто проглотила. Люблю пиратов, но мало встречала на своём книжном пути такие книги. И потому, как только увидела данную книгу поняла - беру.
Эриника - сильная и смелая девушка, в крови которой течет необычная кровь женщин рода Веренборг. На участь Эриники выпадает ужасная доля - стать женой Чёрного Герцога (старого, жёсткого и жестокого мага). И она понимает, что у неё никак не получится избежать участи, но не сдается и случайно загаданное желание на падающую звезду дает нашей героине такую возможность.
Встреча с главным героем Рагнаром нельзя назвать самой приятной и радушной. Ведь Рагнар - пират, Морской дьявол. Он тот, кем пугают мамы своих деток ночью.
Эриника оказывается на пиратском корабле вместе со своей сестрой Лианой и понимает, что Рагнару нужна сила её рода. С этого…
