Мёртвые пианисты



Надя, ребёнок с особенностями развития, синдром и диагноз ни разу не прозвучал в книге, но я её сразу ощутила как страдающую аутизмом. Но Надя не страдает. Она живёт. В мире людей, чьи поступки, действия и мысли ей непонятны. А она непонятна и не нужна им.
Стандартные семьи не готовы к особенным детям, они не готовы взять ответственность и побороться за самое главное, за жизнь и душу своего ребёнка.
Никто не пытается ей помочь и банально отвести к специалисту, ограничиваясь сетованиями, что ребёнок умственно-отсталый.Когда родители окончательно устают от неё, каждый строит свою жизнь как может, то Надю отдают бабушке.
И Надя случайно обнаруживает мир, в котором есть гармония и ясность, понятный и счастливый для себя. Мир музыки. Надя одарённый и гениальный ребёнок. Наде нужен особый…
