Али и Нино



Изумительная книга, показывающая взгляд на жизнь, на мир, глазами мусульман да и вообще восточных мужчин. Что самое удивительное события описанные в произведении приходятся на годы Первой Мировой Войны, при Царской России. Удивляет , как до сих пор актуальны взгляды и образ жизни\образ мышления этих людей. Поражаешься, восторгаешья и одновременно ужасаешься, что и в 21 веке большинство всех этих взглядов и традиций имеет место быть!История любви между ГГ описано великолепно! Читая ты чувствуешь искренные чувства, уважение друг к другу, любовь, и трепет, чего стоит одно то как говорит о Нино Али хан, но в тоже время все это без соплей и лишней романтикиКнига Хорошо показывает, кто такие восточные мужчны\мусульмае и их отношение к женщинам, к миру. Убирает лишний  романтический образ…
