Гроза



Не очень люблю читать пьесы: тяжело и долго в них вхожу, но "Гроза" читается легко и сразу захватывает внимание.Потому что здесь нет устаревших понятий, названий предметов, в ней описываются чувства и эмоции людей: безысходность и нежелание жить Катерины, Кабанова и Бориса. Причем Катерина не хозяйка себе, над ней муж .а муж бесхребетный маменькин сынок, полностью подчиненный тирану в юбке. А Кабаниха - мать - любить поучить уму разуму своих домочадцев. Все в доме должно быть только по ее воле.В итоге дочь сбегает, невестка, погрязшая в запретной любви, бросается в Волгу, а сын - совсем сломанный человек, спасающийся в пьянстве.Мне жалко Катерину и Кабанова. Два затюканных человека, попытавшихся разными способами получить от жизни радость, но выбрав легкий путь, а от того не самый…
