Жнецы страданий



Я слышала много хвалебных отзывов о данной книге, но признаюсь честно, ничего кроме того что там есть вампиры, я не знала вообще. Книга выпала мне в новогоднем флешмобе и за что спасибо советчику, я бы еще не скоро до нее добралась.
Итак, немножко о сюжете, некое подобие древней Руси, точной даты определить нет возможности. В мире появилась "болезнь" из-за чего мертвые люди поднимаются и обращаются в разного рода нечисть и из-за данного обстоятельства конечно нужны люди которые эту нечисть и будут упокаивать. Есть Крепость где обучают детей с Даром на разные, назовем это специальности. Есть воины, колдуны и целители. Мир достаточно жесток, обучение в Крепости очень жестокое и жесткое. Подросток, иногда даже еще детей забирают на 5 лет без лишних расспросов, есть дар - значит…
