Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор.Автор: Соня Марей. Дилогия. Отзыв.История про попаданку. Орлова Елена Аркадьевна, акушер- гинеколог со стажем, во время грозы переносится в другой мир в тело молодой девушки Эллен. Мир магический, и девушка магичка. Целитель. Профессии совпадают, поэтому Елена Аркадьевна сразу берётся за дело, засучив рукава.Героиня честолюбивая, любит во всём добиваться успеха, а главное любит свою профессию.Герой,  Норвин Блайн, боевой маг- муж Эллен( теперь её муж). Надёжный, справедливый, заботливый...и тоже весь в работе. Оба" женаты" на своей работе, как говорит Елена - Эллен.Пискун- пушистый, ехидный, добрый фамильяр и надёжный друг.Все герои, и главные, и второстепенные прописаны очень хорошо. В книге много медицинских описаний. Просто энциклопедия,…
