Программа. Идентификация



Суицид среди подростков еще четыре года назад объявили национальной эпидемией – руки на себя накладывал каждый третий. Самоубийства были всегда, но вдруг без видимых причин мои сверстники начали один за другим выбрасываться с верхних этажей и полосовать запястья. То, что уровень самоубийств среди взрослых не вырос ни на процент, лишь добавляло мистики.Я начала читать эту книгу во время перерывов на работе, но очень быстро поняла, что не могу оторваться и хочу как можно скорее дочитать историю и узнать, чем всё закончилось.Слоун живет в этакой антиутопии, где для борьбы с самоубийствами подростков ввели Программу. Попав туда, ты вернешься абсолютно новым человеком - безликим, равнодушным, забывшим свои невзгоды и всех друзей. Ребята выходят оттуда с похожими стрижками, в классической…
