Память света (сборник)



Вот и подошло моё путешествие в мире Колеса Времени к концу. Думаю, чтобы описать все эмоции, которые я испытывала во время прочтения хватит на целый том. Роберт Джордан и Брендон Сандерсон представили нам совершенно восхитительную историю о любви и дружбе, долге и чести. Мы с самых первых страниц привязывались к героям и вместе с ними проделали этот непростой, тернистый путь.Если говорить конкретно про Память Света, то это было ну оооочень масштабно. Идут последние приготовления к Последней битве. То как люди стоят горой за свои королевства, принципы и устои. За право жить, ведь если они проиграют, всему придет конец.... Все это вызывало у меня тревогу за их судьбу и надежду на светлое будущее.Ранд, Мэт и Перрин — все они приглянулись мне и я болела за них всей душой. У каждого была…
