Шолох. Теневые блики



Первая часть и сразу огромное впечатление! Но по порядку:)Обратила внимание на цикл благодаря одному моему любимому книголюбу и многочисленным восторженным отзывам.Конечно же первый триггер покупки - это обложка. Что бы кто ни говорил, все равно в разной степени мы обращаем внимание на обложку и конкретно к этому циклу она однотипна по цвету и абсолютно гармонизирует. Во многом благодаря ей я немного чётче визуализировала внешность главных героев. *внутри я обнаружила всеми любимый куар-код на ссылку обложки в электронном виде) Мелочь, а приятно))Оформление. Интересное, но сразу видно, что бумагу экономили. Межстрочный интервал минимальный, шрифт мелкий, но мне было вполне неплохо читать. Кто любит большие буквы и много пространства в тексте - могу посочувствовать. Может есть и другие…
