Здесь была Бритт-Мари



Знакомство с Бакманом у меня началось именно с этой книги, и я окончательно и бесповоротно в него влюбиласьУдивительная, очень трогательная книга о женщине с непростым характером. О 63-летней Бритт-Мари, которая боялась умереть в одиночестве, поэтому рискнула, вышла из зоны комфорта и своим добрым сердцем изменила жизнь одного маленького города.  Автор прекрасно передаёт те крошечные черты и особенности, которые и формируют личностьБуря эмоций! Сюжет незамысловатый, но то, как автор детально создаёт неповторимую атмосферу, достойно восхищения. Получается, что сперва ты читаешь незатейливую наивную историю, а потом – бац! – и ревёшь без остановкиСоветую прочесть всем и каждому. «Здесь была Бритт-Мари» останется навсегда в моём сердце как очень тёплая жизнеутверждающая история, хоть в ней…
