Единственный ребенок



Очень понравился психологический триллер и концовка подстать сюжету - реалистичная.В этой книге вы не найдёте описания убийств и воплей жертв. Автор делает акцент на внутреннем устроении персонажей: образ мышления, чувства, страхи, боль, желания. И знаете? Это великолепно.Я не так часто читаю триллеры, но этот меня покорил, ведь тема, которую затрагивает Со Миэ, на самом-то деле животрепещущая, – убийцами рождаются или всё же становятся? Ответ автора на данный вопрос вы сможете получить в конце книги.Все события будут крутится вокруг одного главного персонажа – Сонгён, специалиста криминальной психологии. Ей придется познакомиться с серийным убийцей Ли Бёндо и узнать первопричину его одержимости. А также понять, может ли маленькая девочка 11 лет, вынашивать в своей душе зачатки ужасного…
