Последний колдун королевства



Хотите почитать сказку, но считаете, что вам слишком много лет? Читайте сказку для взрослых: "Последний колдун королевства". Сказочный сюжет: колдуны, волшебники, фамильяры, летающие деревья... При этом: дружба и предательство, жизнь и смерть, преодоление своих страхов и приобретение умения понять другого. Очень насыщенный сюжет, повороты, которых не ожидаешь вот вообще никак, до последней страницы неясная концовка. Есть очень трогательные и милые моменты, есть моменты, которые царапают сердце как коготочками, на некоторых я почти расплакалась от сочувствия к героям (я очень сентиментальный человек, да). Несколькими штрихами передаются тучи чувств и эмоций, характеры героев, устройство мира -  от этого мир в книге становится объемным и настоящим. Все книги Дианы Ибрагимовой по прочтении…
