Женщина в песках



Роман - борьба, роман - смирение.
Кого Абэ произвел на меня очень хорошее впечатление, как слогом, так и погружением в атмосферу. Поначалу все кажется таким простым и абсурдным, что не понять где здесь конфликт. Да повествование размеренное, тягучее, как и сам песок. Автор затягивает тебя в историю и так мастерски, что ты не можешь из нее выбраться. Иногда я и сама не понимала, почему продолжаю читать, но остановиться уже не могла.
Мораль грустна, но понятна.
К сожалению, когда обстоятельства берут над тобою верх, ты делаешь вид, что и сам не против таких обстоятельств, и даже дарованный шанс все исправить остается незамеченным, потому что...
Ну, потому что ты уже привык, и тюрьма вдруг становится твоим домом.
5 из 5.
