Бегущий в Лабиринте. Испытание огнем. Лекарство от смерти (сборник)



Мне было настолько интересно читать, что эту книгу я прочитала за три дня. Для меня это пока рекорд.Когда читала, конечно, сравнивала с фильмом. И вот, что я могу сказать-книга мне понравилась гораздо больше. Во-первых, здесь ребята хоть действительно похожи на подростков. И здесь они действительно умеют думать и принимать решения. Хочется сказать, что здесь герои хоть обрели индивидуальные качества, своё мнение. Обрели способность выражать свои истиные эмоции, и (с ума сойти!) испытывать страх.Так что я советую начинать именно с книги.P.s. книжные Бренда и Минхо>>весь мир.
