Пятьдесят оттенков серого



Я знакома с фильмами и, честно говоря, впервые, когда посмотрела первую часть, мне не понравилось. Потом я вновь пересмотрела и теперь эта моя одна из любимых трилогий♡Книги мало чем отличаются от фильма, что меня, несомненно, радует. Но прочитать я все равно захотела.Первая книга «Пятьдесят оттенков серого» рассказывает о зарождении отношений между героями. Вся история построена на принципе: упасть ещё ниже или возвышаться. Хотя с темой БДСМ – это одно и тоже :D, но тем не менее. Мне также понравилась идея с переписками по чату. Что касается откровенных сцен, то здесь их больше всего, но описано Автором красиво. И как обычно я дала волю своим эмоциям в финале, хотя знаю, чем заканчивается :(
