Унесенные ветром. Том 1



Когда я начинала читать эту книгу - боялась, что мне не понравиться. И так было первые страниц - 150. Почему? Потому, что я путалась в персонажах. Не понимала, что происходит. Меня бесило описание платьев и причёсок на 10 страниц. Но, потом когда выписала всех персонажей, «втянулась» в сюжет - я влюбилась в это произведение. Да, я прочитала только 1 том. Он мне понравился, безумно.Было тяжело читать про войну. Знаете читать про военные действия, теперь стало для меня сложнее в два раза. Наверное, после того как я сама живу в войне, то и по другому воспринимаешь тему войны в книгах. Но, сейчас не обо мне.Я читала рецензии прежде чем взяться за эту книгу. И во многих рецензиях писали, что Скарлетт бесит. Меня наоборот не бесит этот персонаж. Да, её поступки иногда были немного - не логичны…
