Freedom Fighters: Rise of a Nation



Очень качественно сделанная пропаганда американских идей. Использовать можно одновременно в трех направлениях:1. как лучшая практика подачи пропагандистского материала;2. как средство для понимания устройства пропагандистской машины США и организации соответствующего противодействия;3. как средство для лучшего (глубинного) понимания образа мышления "американцев" в части их планов и методов по ведению гибридной войны на территории других государств и организации соответствующих оборонных и контрнаступательных мероприятий.
