Замок Броуди



Когда моя мать была в моем возрасте, она не смогла прочитать "Мастера и Маргариту". По её словам, потому что "это очень страшно". Один из клиентов на моей работе, решив, видимо, самоутвердиться за счёт интеллектуального разговора с молодой и, очевидно, глупой секретаршей, завёл речь о литературе и назвал меня лгуньей, потому что "никогда не поверю, что этот роман Булгакова такая как вы можете ещё и перечитывать", ибо "это жутко и для одного раза".Действительно, я читала его уже дважды, в 16 и в 21, и оба раза мне просто понравилось. Мне не было страшно. Я никогда не боялась ни нечисти, ни темноты, отчего всегда была равнодушна ко всякого рода ужастикам. Все это искусственное, ненастоящее, а в темноте покинутой комнаты я всегда найду ровно то, что сама там оставила. Напугать могут…
