Убийство на поле для гольфа



Что-то я как начала перечитывать любимую леди Агату, так и остановиться не могу. До чего же все-таки чудесное чтение! Релакс, и безо всяких там СПА.Весьма обеспеченный мсье Рено найден убитым на поле для гольфа. Перед этим скорбным событием он пишет нашему любимому Пуаро об опасности, которая сгущается над ним как тучи осенним днем. И, конечно, Пуаро, не медля, вместе с верным Гастингсом прибывает для расследования.В этой книге Кристи поступила очень любопытно: она сталкивает лбами Пуаро с неким мсье Жиро, французским молодым сыщиком, приверженцем новой школы и новых методов расследования. Наблюдать за Пуаро становится еще увлекательнее! Он, конечно, пыхтит и жалуется Гастингсу на прыть молодого сыщика, а тот всячески дает понять «старичку», что пора бы и молодым везде у нас…
