Я открываю дверь…



В первую очередь взяла эту книгу, потому что увидела тематику снов и осознанных сновидений. Об этом не то, чтобы много пишут, а тема-то очень интересная и плодотворная для разных сюжетов. Так что за идею и сюжет сразу громадный плюс. По атмосфере напоминает "Начало" Нолана, только в более мрачной обстановке, с нотками хоррора такими.Что мне еще очень понравилось, так это идея писать книгу от первого лица. Потому что это так круто играет с восприятием зрителя, когда ты не знаешь, стоит ли верить главной героине Джен, стоит ли расслабиться или надо ждать подвоха. Прием ненадежного рассказчика я просто обожаю, а здесь благодаря нему появляются неожиданные повороты, да какие!К Джен проникаешься чисто человеческим сочувствием еще тогда, когда узнаешь о болезни, а после, когда выясняется, что…
