Оракул выбирает королеву



Можно я отступлюсь от своего привычного стиля повествования и начну не с краткого пересказа сюжета, а с восхищения, созданным автором, необычным миром?!  В нем идёт отступления от многих канонов!Например, разделение на богатые и бедные земли идёт… в высоту, т.е. «под солнцем» живут богачи и элита, на средних ярусах обычные работяги, а в самой темноте и низине – всякое отребье. Правит всеми ВЕЧНАЯ королева. Это не завуалировано! Одна и та же душа/разум раз за разом выращивает себе новое тело и когда приходит время – её туда перемещают! Происходит сей процесс с помощью Оракула. И здесь же новое отступление от канонов – это не магически одаренный человек, какой-то шаман или маг, а… механическое яйцо, напитанное магией.А теперь можно плавно переходить к сюжету! Кто-то убил Королеву,…
