Хюгге, или Уютное счастье по-датски. Как я целый год баловала себя «улитками», ужинала при свечах и читала на подоконнике



жанр: биография и мемуары, зарубежная публицистика, путевой очерк, травелог ну что, вот я и дочитала эту книгу, которой ставлю 10/10. это захватывающая и интересная история из реальной жизни британской журналистки Хелен Расселл. и сказать честно, то я впервые читаю такое. у меня сложилось впечатление, что я не просто читаю, а сижу на диванчике рядом с самой Хелен, которая рассказывает мне о воей жизни в Дании. я влюбилась в эту книгу, влюбилась в истирию, традиции Дании и в саму страну. если вы хотите узнать о Дании, узнать что такое "хюгге" и проникнуться атмосферой Дании, то просто прочтите эту книгу!) Январь: много исторических фактов о Дании, хорошо описывается образ жизни датчан, их скандинавский стиль в интерьере.  в Дании холодно. также автор делится своими переживаниями, мыслями,…
