Двойник Запада



Скажу сразу и с высокой табуретки: Арден у меня автопокупаемый автор. И это не ругательный отзыв. Люблю её работы и упрямо не вижу минусы, за которые её бранят.Перегруженные предложения с подробным описанием гардероба, внешности, интерьера, природы? Ну и прекрасно, так только сочнее. Странно впихнутое повествование, призванное рассказать читателю о положении дел в стране? Ну и ладно! Авторский стиль.Книгу брала без опаски, но в благословенном неведении. Знала про азиатский сеттинг и про то, что обложка безбожно хороша. А на деле под красивой картинкой оказался стоящий приключенческий роман. Ашарин  — двойник наместницы Запада. Запасное колесо, которое не живёт собственной жизнью, злится на настоящую госпожу, хочет свободно бегать по полям и целоваться. Но, как мы все знаем из фильмов с…
