Сохраняя веру



Очень личные мысли всех членов одной маленькой Семьи.Женщина, любившая всей душой своего мужа, и из раза в раз собирающая себя после его измен.Мужчина, ищущий себя в других женщинах. Не постеснявшийся засунуть жену в психушку после ее попытки суицида от очередного предательства.Вера, их дочь- девочка, видящая Бога.Все случилось,  когда мама с дочкой вернулись домой раньше времени, за забытой формой для балета. А увидели папу с чужой голой женщиной в их доме.Когда говорят о рогатых мужьях и рассказывают анекдоты - это не смешно. Но в этой книге о произошедшем читать было больно. Шквал эмоций от всех, кроме ГГ. Почему-то он только оправдывал себя, как дошёл до жизни такой ни в чем невиновный.Спустя несколько страниц началось было множество событий, связанных с Богом, с религией, стигматами…
