Утраченные иллюзии



«Утра́ченные иллю́зии» — роман Оноре де Бальзака из цикла «Человеческая комедия». Является одним из самых длинных романов в цикле. Посвящён Виктору Гюго.24 часа для прослушивание это конечно чересчур много.Лусьен тот человек, который и хочет и может быть человеком высшего света буржуазного общества, но вот беда ему не достает сосредоточения всей его деятельности именно на деньгах и поэтому он бросает вызов этому обществу и конечно проигрывает.А в обычной рабочей жизни, пусть хоть и нравственной, он себя не видит.Тут на лицо не реализованный человек, который не подходит системе. В детстве его окутали пропагандой нравственности и тщеславия, которые вместе не работали.Нужно от чего то было избавиться, чтобы реализовать себя, как человека.Таких людей полно в нашем мире, у которых стремление…
