Изумительный Морис и его ученые грызуны



Хороший план - это не когда кто-то выигрывает, это когда никто не считает, что проиграл. Купила, абсолютно ничего не ожидая, но провалилась и влюбилась... Кот и небольшая группа крыс обретают способность думать и говорить и, объединившись с глуповатым парнишкой-дудочником, путешествуют, промышляя в городах не самой честной схемой: за пару дней в город заселяются крысы, выводят жителей из себя, гадят в сливки и танцуют чечётку на раковинах, а как только люди в ужасе мечутся, не зная, куда им деться от нашествия, приходит мальчик-дудочник и за небольшую плату "спасает" город от нашествия, выводя крыс. Кот Морис выступает у них боссом всей организации, но однажды компания подходит к городку Дрянь-Блинцбург, и крысы решают, что больше не хотят так жить, ведь они грабят и дурят людей. Этот…
