Вы друг друга стоите



Николос и Наоми должны пожениться. Их роман был прекрасен, их отношениям умиляются многие в запрещённой социальной сети и у них скоро свадьба наконец! Они здоровые, красивые, молодые, самостоятельные и .... Ненавидят друг друга. И это не нарочитая глупая ненависть из всех романов про тихонь и задир и этим книга меня покоряет.
Вообще, я, чего уж скрывать, дико обожаю женские романы и подростковые тоже. Сейчас в условиях дикого стресса могу читать только их и у меня есть правило, не ставить пятёрки, ну типа не дотягивают эти романчики до "Унесенных ветром". Но пора преодолевать свои принципы, он чудо как хорош.
Тема такая - пара в долгих отношениях, не умеющая строить диалог. Наверное это то, что лучше прочесть людям в отношениях, наверное это, то чего хотела добиться, авторша броманса и…
