Её чудовище



Эпидемия, чёрный юмор, ходячие мертвецы, жутко невезучая главная героиня и загадочный Получной Барон - что их всех объединяет? Сейчас расскажу.Слишком добрая главная героиня Шелла работает в лавке аптекаря и жалеет каждого: соседку, кошку, соседскую кошку и даже чудовище из сказок и легенд. По доброте душевной девушка оказалась питательной средой для Полуночного Барона. И рада бы она отказаться, но на интуитивном уровне инстинкт самосохранения работает отлично - Барону никто никогда не отказывает. Так что при его появлении она испытывает странные эмоции: от страха до счастья. Однако питается Барон только её жизненной энергией и ходячее мясо Высшего не интересует. В это время в городе начинается странная эпидемия - лёгкая простуда перерастает в массовое восстание мертвецов. И Шелла…
