Посольский город



И снова совершенно удивительный, уникальный мир, придуманный автором! Посольский город - это небольшой по сути анклав для проживания землян и близких к ним видов внутри города аборигенов, обитающих на одной очень отдаленной, буквально на границе изведанного, планетке. У этих аборигенов совершенно иная физиология, уникальное в рамках изведанной вселенной мышление - они не способны врать, абсолютно, - и даже разговаривать с ними могут лишь очень избранные, обычно это близнецы, из тех, у которых один фразу начинает, а второй заканчивает. Так что для коммуникации землянам приходится специально чуть не с детства "выращивать" и готовить к должности послов в этот город.А героиня там жила, с рождения. Она не была какой-то особенной до тех пор, пока однажды не стала "сравнением". В…
