Как научиться разбираться в людях? 49 простых правил



Книга Оксаны Сергеевой "Как научиться разбираться в людях"- это целый учебник по этикету и психологии общения с людьми. В ней я почерпнула очень много важного для себя, и даже нашла свои ошибки в нем, чтоб можно было над ними поработать над собой. Ее хоть конспектируй и перечитывай. Я не знала, что в 5 главах книги будет почти 50 правил общения. И каждая глава делится на много пунктов. Эта книга будет еще одной настольной книгой помимо всех книг Анастасии Новых, "К.Коровин вспоминает...", и книги  иеромон. Симона (Бескровного) "Врата вечности"(хотя список настольных книг у меня еще больше).Рекомендую ее прочесть!
