Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



Второй том про любимого доктора, прекрасен, это продолжение истории, новый виток взаимоотношений главных героев и развития их чувств. Я прям влюбилась в производное имя Эллена у главной героини!  Автор объясняет и попадание нашей героини в этот мир, и как она осваивается и изменяет этот мир. Автор продолжает удивлять историям спасения жизней, судеб, показывает как "плохиши" и "упрямцы" могут исправиться!Эмоций от прочтения книги масса, очень понравилось концовка! Почему-то ждал, что лапочка Пискун "осчастливиться" в другой момент книги)))Я точно знаю что буду перечитывать эту дилогию, чтобы снова пережить захватывающие эмоции!Большое спасибо автору за эту замечательную книгу!
