Леди Тремейн. История злой мачехи



Вот не зря же говорят, что нужно послушать историю каждого задействованного лица и уже ориентируюсь на каждую Истрию делать выводы.Конечно история леди Тремейн у меня вызвала такой шквал эмоций, что я начала думать, а почему я раньше её не знала и так идеализировала Золушку и презирала её мачеху?Кто же сделал из прекрасной леди Тремейн жестокую и злую мачеху, спросите вы? Ответ прост сер Ричард (отец Золушки) и Золушка, которая сама не подозревала наносила просто глубочайшие раны прямо в сердце своими словами, в силу свой необразованности и потаканию во всем его её отцом.Наша леди Тремейн так долго не хотела никого впускать в свою жизнь, после смерти её мужа, что совершила ошибку, которая её привела к печальному концу, но об этом чуть позже…Галантный сер Ричард так обаял нашу вдову в…
