Книга Ночи



Эта книга была знакомствами с автором и с жанром городского фентези. Зашла я как в прорубь и в абсолютном восторге в неё нырнула. Имеется стойкое ощущение будто я посмотрела сериал. Залпом, весь сезон. Книга замечательно образная, подвижная, с хорошей динамикой сюжета. Главная героиня очень живая, у неё полно различных бытовых проблем, она не совсем серая мышь, но и звёзды с неба даются ей непросто. Это позволяет сопереживать ей искренне, теряться и волноваться вместе с ней. Книгу прочла запоем: я ее буквально съела. Сюжет раскрывается, одну тайну погоняет другая, один ответ вызывает новые вопросы, и так до самой последней страницы. Мне понравилось, что финал книги «условно завершён». И я с удовольствием прочту продолжение. 
