Как проучить дракона



Так и хочется сказать - Попробовав раз - ем и сейчас Познакомившись с творчеством Ники, остановиться от чтения её книг невозможно. С самого пролога понимаешь, что будет жарко.
Герои не оставят равнодушным никого.
Иса - кицунэ из древнего рода, со своими принципами. Умна, красива, воспитана, остра на язык. Мне импонируют девушки, знающие себе цену и при этом не зазнавшиеся и не испорченные.
Крис - само воплощение мужественности, рассудительности, галантности. Я от него вообще в восторге. На девушек не спорит, защищает. Открыто признается, что понравилась и будет добиваться. И вообще, Крис дракон, Серебряный. А драконы не отказываются от того, что считают своим.
Книга пестрит юмором, диалоги можно брать под копирку. Я в полном восторге. Могу сказать только одно - мне было мало. Хочу…
