Никогде (сборник)



Никогде - это сказка для взрослых! Когда хочется погрузиться в другую реальность и атмосферу, туда, где возможно всё, и никогда не угадаешь, куда повернет сюжет.Под Лондоном существует другой мир, о котором никто не догадывается. Главному герою Ричарду Мэхью случайная старушка на улице предсказывает остерегаться дверей. Ричард отправляется в Лондон. У него всё налаживается: хорошая работа, красивая и успешная невеста. Но вдруг он встречает девушку по имени Дверь, и его жизнь переворачивается на 180 градусов. Действительность главного героя превращается в безумное приключение. Он попадает в мир, полный опасностей и неприятностей.
Сможет ли Ричард вернуть свою былую спокойную, но скучную жизнь обратно? Или его судьба предрешена?В произведении все персонажи Нижнего Лондона эксцентричные,…
