Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Книгу хочется прочитать уже на этапе описания! Я очень люблю истории родов, медицинскую тему, и надо отметить автору удалось раскрыть тему в полную силу, тут и сложные роды, и ампутация, причем с фантазией по использованию магии в лечении и операциях! История врача-акушера, попаданки  перемешанная с фактами из нашей истории. Я восхищалась тем насколько раскрыта тема, здесь и про нестандартные случаи, и про халатность и про талант и интуицию! И романтическая составляющая, от которой веет нежностью и взаимопониманием. Первый том, конечно, заканчивается очень переживательно, в этот момент я порадовалась, что читаю когда второй том написан))Честно говоря, я бы дала эту книгу дочери, когда она подрастёт, чтобы она прониклась насколько важна осведомленность и знание процесса родов!Очень…
