Семь смертей Эвелины Хардкасл



Наткнулся на эту книгу я случайно. Честно не знаю что привлекло: Интригующее название, обложка или интуиция, но книга прочитана и я ей доволен!В книге нас ждёт герметичный детектив про тайны старого и безумно загадочного поместья "Блэкхит", про страшные тайны каждого из множества его гостей, и конечно про трагическую смерть Эвелины Хардкасл.
И эту смерть расследовать как по мне просто невозможно, если бы не главная фишка сюжета: Временная петля. Временная петля здесь тоже необычна главный герой каждый виток просыпается в новом теле и смотрит на тот же самый день с другого ракурса! (Надеюсь это не спойлер ведь это написано в самой аннотации книги).В книге понравилось многое:
    Мрачная атмосфера сырого и почти разваливающегося особняка с бесконечным дождём и затхлой сыростью;
    Главный…
