Большой секрет умницы Софии



Какая же это невероятно крутая книга! Когда я читала первую книгу цикла, то мне не понравилось, и были мысли, что не стоит читать следующие книги. И как же я сейчас рада, что всё же дала циклу второй шанс!
Софи отличница, но ей никак не даётся высшая магия. И перед очередной пересдачей девушка решается на отчаянный шаг - прибегнуть к приметам, и залезть на крышу, чтобы попросить помощи у статуи горгульи. А на утро её жизнь превратилась в череду нелепых ситуаций.
Это пожалуй одна из самых смешных историй, который я читала у автора за последний год. Мне хотелось буквально всю книгу растащить на цитаты, что в последнее время небывалая редкость.
Возможно книгу не стоит читать, если вы категорически не приемлете любовные отношения между студенткой и преподавателем. В остальных же случаях я…
