Local Girl Missing



Четвёртая книга К.Дуглас, прочитанная мной, и пока лучшая из них (осталось прочесть две из мне доступных). Две  подруги, Фрэнки и Софи, обычные девчонки в маленьком английском городке, живут обычной жизнью, учатся, взрослеют, начинают интересоваться мальчиками - всё как у всех. Но Фрэнки очень самолюбива, красива и не привыкла к отказам ни дома, ни в своей компании, и это дорого обошлось Софи. И кое-что ещё с ней  случилось такое гадкое, о чём не расскажешь - не поверят, обвинят тебя же... ужасная ситуация. Что ещё написать, не выдав тайн сюжета? Пожалуй, то, что всё в конце концов выяснилось, да так лихо, просто на грани фантастики. Это общее впечатление от концовки, а начнёшь разбирать по эпизодам - что да как - и каждый в отдельности вполне себе правдоподобен. Однако всё вместе…
