Нашествие



Всё готово к нашествию! Смоленск, 1812г.Интриги и сплетни  разлетаются среди жителей с невероятной скоростью, тут обсуждают разводы соседей, Наполеона, детей которые срамят родителей, неверных благоверных, банкротство и.. Борщовский лес.Лес в котором как говорят, промышляет зло и который хранит много тайн..Но тайны хранят ВСЕ герои этой истории, а Бастурин и вовсе самую опасную - связанную с ликантропией.И именно тайны, подозрительное недоверие горожан друг к другу, и атмосфера надвигающейся катастрофы не позволит читателям закрыть книгу раньше времени.Правда - правда!Её можно не отрываясь читать весь день, потому что хочется узнать развязку и подтвердить или опровергнуть свои догадки. А после финала в голове будут проявляться мысли на различные темы, которые автор хотела донести.И стоит…
