Как проучить дракона



Эта книга из жанра академка, фэнтази и любовь.О главных героях и сюжете:
Она из клана пушистых северных лис, он дракон, наследник правящего рода. Они встретились в академии.
У неё репутация недотроги, непорочной девы, что хранит честь для будущего мужа. У него репутация парня, который может получить любую, и он не привык к отказам.
Она совершенно не собиралась обращать на себя внимания, но одна ошибка, и всё внимание дракона сосредоточено на ней.Окунувшись в книгу Ника Веймар, мы узнаем как дракон будет штурмовать неприступную крепость, сдастся ли лисичка под напором обаяния и настойчивости ухажера, какое неожиданное событие случиться у лисички, поменяет ли она своё решение, и что выберут герои: верность семьям или взаимную любовь.Книга читается очень легко и быстро, полностью…
