Есть, молиться, любить



Если вы любите путешествовать, то вы с книгой не ошиблись. Лиз отправляется в путешествие после развода. Благодаря впечатлениям главной героини я побывала в Италии, Индии и Индонезии, в реальности - не была в этих странах и сравнить не с чем.
Слог у писательницы лёгкий, и поэтому часть где Лиз погружается в религиозные размышления, долгие медитации не вызывала тоску и скуку.Сама по себе главная героиня вызывает уважение. Женщина полна решимости в сложной ситуации после личной трагедии, где есть место депрессии, и всё же она находит в себе силы найти что-то своё. Она не уходит в обжорство после этого, не идёт в монастырь. В завершении её путешествия она встретит любовь, хотя могла бы разочароваться во всех мужчинах.Приятная женская книга, которая и увлекает, и расслабляет!
Собери их всех! 