Несносное проклятье некроманта



Я редко когда реагирую на книги эмоционально, чаще всего просто улыбаюсь, но читая эту историю хихикала в 2 часа ночи!У Данте Праймуса, сильнейшего некроманта в стране, серьёзные проблемы решить которые может хороший артефактор. Вот только самые лучшие не справились с этой задачей и остаётся рассмотреть последний вариант - нанять худшую из худших. Однако Тесса Грей оказавшись в замке некроманта не в восторге от этой затеи:Данте кажется слишком мутным.Дизайн замка с пыточными на любителя.В комнатах живут призраки бывших подружек. Дворецкий же слишком бледного вида предлагает вместо кофе - чай, рассол, мышьяк. И уточняет при собеседовании Тессы не надо ли нести КАНДАЛЫ? [После подобного хочется сказать: Если ваше собеседование не похоже на это, то просто не приглашайте меня на работу! ]
