Играть, чтобы жить. Книга 1. Срыв



Книги для отдыха бывают разными. Одни заставляют нас плакать, одни смеяться, одни интригуют своими сюжетами. Но эта книга победила все мною прочитанные по желанию очутиться в том мире, который описан на ее страницах. Покататься на Гомунгусе, поесть фирменных бутербродом из Поросят, пофармить опыта возле пещеры. Все это так манит. Не думала, что ЛитРПГ может быть таким интересным.Сюжет книги прост. Молодой мужчина узнает, что скоро он умрет и жить ему осталось совсем недолго. Поэтому он решается на срыв. Срыв - это возможность очутится в вирт-мире путем оцифровки твоего сознания. После удачного срыва парень начинает изучать мир и натыкается на множество его проблем, которые ему, как полноправному жителя мира, нужно решать.
