Привид Києва



довго думала купляти чи ні але все таки спокусилася, і не мною не було прожито жодної хвилини колиб я шкодувала про цю покупку. по-перше, ілюстрації у коміксу максимально деталізовані і приємні на дотик. по-друге, у комплекті з комісаром йшов велетенський постер (звісно із зворотньої сторони було написано про те що постер там є, але я не бажаючи раптом побачити спойлер туди навіть не заглядала.)по-третє, якщо вірити обкладинці 10 грн з кожного продажу іде на ЗСУ, а це як не крути круто звісно комікс велики по розмірам і маленький за кількістю сторінок але для проведення вечора, або просто у книжкову колекцію на полиці однозначно підійде.
