Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



На половине книги я задумалась. А в чем, собственно, сюжет? То есть, по сути, мы должны перейти из точки А в точку В. Но где точка А? И куда пойдем? Что конкретно автор хочет рассказать? Житиё мальца в период постэпидемии? Тогда к чему идем? Где точка В, если ничего, по сути, не происходит?Тут сразу отмечу, что это не отдельная история, а серия книг. Поэтому можно сделать скидку на то, что, возможно, это только завязка, и дальше сюжет пойдет динамичнее.
