Твоими глазами



Наверное, я очень вовремя прочитала эту книгу, потому что сейчас она очень актуальна. ⠀⠀О чем она? ⠀⠀Эта книга о дружбе народов. О том, как молодые иностранцы приезжают в СССР на фестиваль молодежи и с большим изумлением делают вывод: советские люди-то не так уж сильно отличаются! Они красивые, весёлые, добрые и искренние. Они с радостью идут на контакт, а навязанные стереотипы, оказывается, очень далеки от правды. ⠀⠀Эта книга о доверии и доброте. О том, как можно не раздумывая вытащить друга из беды и защитить незнакомку от позора. О том, что честь - это прежде всего дела, а не слова. ⠀⠀Эта книга о воле случая. Совершенно волшебных случайностях, которые запускают механизм на долгие годы вперед. О том, что люди могут найти друг друга, даже если прошли десятки лет. И даже если для этого…
