Убить пересмешника



30е гг. ХХ века, небольшой городок на юге Америки. Маленькая девочка рассказывает о том, что происходит в её семье и её родном городе, где каждый знает друг друга всю жизнь и где невозможно скрыться от любопытных глаз, не покрывшись при этом целой горой сплетен и не став героем страшилок. Эта книга - мир глазами ребёнка, в котором можно встретить взрослые проблемы, семейные сложности, горькую реальность, жизнь, полную несправедливости и предрассудков, расовые проблемы американского юга.Но в этой книге есть и проблески надежды, справедливости, человеческого и гражданского мужества.Отец девочки, чьё слово и мнение всегда ею высоко ценились, хотя она и считала его обычным человеком без выдающихся качеств, становится для неё настоящим героем и образцом, которому никогда не стыдно смотреть…
