Пчёлы




«Тогда он был совсем другим человеком. Пьяницей, чудовищем. В девятнадцать он женился на девушке, которую обрюхатил, и принялся медленно, планомерно разрушать все три жизни.»
(Дэн Чаон. «Пчёлы». Рассказ. 2003)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Мы в ответе за всё, что говорим и не говорим, творим и вытворяем, созидаем и разрушаем …
За ВСЁ приходится расплачиваться. И расплата может настигнуть тебя в самый неожиданный момент и самым неожиданным образом. Так что, жди.«Пчёлы» (The Bees) Дэна Чаона (Дэна Хаона) – яркий психоделический рассказ психологической направленности, который он написал в 2003 году. Дэн Чаон – признанный мастер. Кроме трёх романов, он написал и выпустил три сборника рассказов. Один из рассказов – «Пчёлы» вошел в два сборника, в том числе и в «Дети Эдгара По».Стивен Кинг, Элизабет Хэнд,…
