Триггеры мотивации. Как обрести энергичность, силу воли, дисциплинированность и умение действовать быстро с помощью психологических техник



В новой книге «Триггеры мотивации» Патрик Кинг предлагает рассматривать мотивацию с научной точки зрения, это не сборник воодушевляющих советов, а практическое пособие, объединившее в себе психологические теории и конкретные практические действия, связанные с изменением поведения, привычек и даже мировоззрения.
«Перед вами книга эмпирическая, ориентированная на реальные действия. Мы назвали предмет нашего изучения «наукой о мотивации», поскольку в основе ее лежат рецензированные исследования, проверяемые гипотезы и модели человеческого поведения, которые можно критически оценить по критерию их ценности для реального мира. Другими словами, суть в том, чтобы научить вас предпринимать действия, которые работают».Патрик Кинг изучает глубинные причины наших действий или бездействия…
