Парижские мальчики в сталинской Москве



Познавательная работа в плане повседневной жизни предвоенной и военной Москвы на фоне жизненных перипетий  сына Марины Цветаевой. И хотя книга озаглавлена как «мальчики» именно Муру автор уделяет своё внимание. Вообще, книга и построена на базе дневниковых записей Георгия Эфрона.Часто от женщин я слышу критику в адрес Цветаевой за то, что она плохая мать (отдала трёхлетнюю дочь в приют на голодную смерть; бросила сына одного, совершив самоубийство и тд). На фоне таких разговоров ожидаешь, что Мур будет несчастным забитым мальчиком. Но на страницах книги он предстаёт вполне благополучным подростком, помешанным на внешнем виде (недешевые покупки, развлечения, прачечные, парикмахерские наверняка оплачиваются матерью-«ехидной»).Не будучи знакомой с биографией Марины Цветаевой, из книги у…
