Элитная западня. Часть вторая. Сокровища Гериона



В рецензии на перву часть я уже рассказала, что речь в романе идет о студентах, юных и прекрасных в своей наивности и первом опыте в серьезных отношениях, попытках заработать деньги и вообще повзрослеть.
НО если в первой книге мы только знакомимся с героями, только намечаются будущие пары и мы даже не подозреваем, кто стоит за тайным студенческим обществом, куда попадают герои. ТО во второй книге страсти накаляются, герои становятся откровеннее, смелее(тут вам и секс, и измены, и предательство), они переходят грани дозволенного(например, Алекс попытается соблазнить пожилую даму). Опаснее становятся и их испытания(тут недалеко и до международного скандала).
Вывод такой, книга эта как фильм Терминатор, ну вы поняли, вторая часть еще лучше первой!
