Темные искусства



Хороший викторианский детектив, с примесью мистики. Было интересно следить куда тянутся ниточки расследования и даже неплохо ориентировалась в персонажах, несмотря на аудио формат, а персонажей было много - масса родственников одной родословной. В книге неплохой юмор, но его конечно маловато) Очень хорошо передана мрачная, мистическая атмосфера Шотландии. Из минусов это озвучка! Слова автора чтец читал хорошо, но когда дело доходило до персонажей, у него включался очень странный «актерский талант». Все мужчины звучат как хриплые проходимцы с большой дороги, не важно дворецкий это, тюремщик, джентельмен, судья, молодой парень. А все женщины звучат как невыносимые тонкоголосые дурочки. Первый час это очень резало слух и мешало восприятию. Но видимо книга действительно хороша, потому что…
