Будет ласковый дождь



Все-таки Бредбери мастер малых форм. Шедевр!Ядерная катастрофа... Зарисовка одного дня. 5 августа 2026 года. Среди руин чудом уцелевший дом. Умный дом. Автоматизированный и роботизированный.
"Тик-так, семь часов, семь утра, вставать пора!" Просыпайтесь, пора вставать. Вас ожидает прекрасный солнечный денек. И летний теплый дождик совсем не помеха, чтобы жить, радоваться, любить...Только некому жить...Автоматические системы дома готовят завтрак, заправляют постели, подметают пол, не подозревая, что от их хозяев остались только белые тени на одной из стен. Лишь тени тех, кто жил, радовался, любил...Аромат свежеиспеченных блинчиков разноситься по дому, где все было построено так, чтобы создавать комфорт его обитателям... жить, радоваться, любить...
Дом был алтарём с десятью тысячами…
