Некроманты любят сыр



Если вы хотите историю только про любовь, то вам не в эту книгу. Здесь любовь есть, ненавязчивая и больше второстепенная. Мужчина необычаен, по истине настоящий некромант. Сама же книга больше про девушку сироту с не совсем обычными способностями, которую отправили на практику в Мухоср... Мухомрийск на прохождение практики.Мне очень понравился юмор в книге, понравилось как девчонка пыталась отомстить своему другу за подставу, в которой он оказался виноватым не в полной мере, последствия к которому ее необычайно "съедобный" суп привел, и появлению у нее необычного питомца пискуна, или по простому могильного червя.На практике ее тоже ждало не совсем обычное задание. Она должна быть шпионкой, да только как что-то выяснить у некроманта, у которого в прислуге нежить, одна из которых призрак,…
