Слово об осени



Абсолютно случайно, просматривая в  интернете подборку книг, наткнулась на рассказ Алана А. Милна "Слово об осени".  Не знаю, как другие, а я знала этого замечательного автора только по его известнейшему произведению про медвежонка, в голове которого опилки. Про любимого Вини-пуха. И я решила познакомиться с другим его произведением- рассказом "Слово об осени", благо этому способствовали несколько обстоятельств- за окнами осень и осенняя атмосфера совсем не помешает, рассказ очень и очень коротенький, так что, в любом случае, я ничего не теряю  и - текст был у меня уже в руках, что очень и очень удобно.
  И мне повезло. Рассказ попал в цель. Это то, что мне требовалось и хотелось. Я бы сказала, что сюжета в рассказе нет. Просто замечательная, трогательная зарисовка об осени. Лето ушло...…
