Токсичный позитив. Как перестать подавлять негативные эмоции и оставаться искренними с собой



Удивительно насколько это книга оказала на меня поддерживающее действие.Возможно, оно вскоре рассеится, как часто бывает после  такой литературы. Но здесь содержатся практические рекомендации как поддержать человека в трудной ситуации, как "правильно" жаловаться и переносить чужие жалобы.Очень рекомендую к прочтению, особенно тем, кто слышит  в свой адрес что-то вроде "почему ты не замужем", "когда второй", " мне бы твои проблемы", "в африке люди голодают, а ты", " работать не пробовала" и прочее.
