Посылка



Ещё одна книга данного автора оставила хорошие впечатления. Местами автор рассказывает нам схожие истории, где Гг сталкивается с психическими расстройствами и ему предстоит испытание на прочность его душевного здоровья. Но если в прошлый раз, говоря о книге "пациент особой клиники" я упоминала термин "ненадежный рассказчик", то в этот раз автор играл со мной игру "верю/ не верю". С самого начала перед вами загадка и множеством вопросов, на которые автор постепенно даёт вам свои ответы, только верите ли вы в то что видите? Можете ли вы быть уверены, что всё что вам преподносят - реально? Может вас водят за нос? Или вы верите героине,  которой не верит даже её внутренний голос?
