Лестница в небо



Ох, какая...Лестница в небо от Джона Бойна.Первая прочитанная была Абсолютист. И вот ещё одна.Отзывы на неё слышала краем уха, не вдаваясь, и все шли мыться-купаться или бросали из-за гг.Ну, героем его даже с натяжкой не назовёшь. Это анти-герой. Но какой... Подлец, мразь, тварь дрожащая, вор, убийца и опять подлец. Здорово удалось Бойну создать такой не эмпатичный, отталкивающий образ писателя, не просто не "чистоплотного", не гнушающегося никакими методами в достижении заоблачной своей цели,но и строящего "карьеру" - лестницу на головах и плечах своих коллег. А когда базы, опоры для этой лестницы честолюбия нет, то она, как колосс на глиняных ногах, вряд ли выстоит.Книга ещё и о том, что, как все знают, всё тайное рано или поздно становится явным. Все эти повороты сюжета чувствовала…
