В поисках сокровища



Как всегда - милый современный подростковый роман. Будь я возраста главных героев, а это лет 16-18, то вообще умилялась бы по полной. Но и сейчас мне все понравилось. Совершила небольшое путешествие в юность, в пору глупостей и школьных влюбленностей.В центре сюжета двое подростков, от которых поочередно и идет повествование.
Одна - девочка из так называемой проблемной семьи: мать умерла, а отец любит выпить. Денег в семье нет, а учится девочка в элитной гимназии, где одноклассницы, ясно дело, ее знатно ущемляют. Девочка не совсем забитая, и в определенные моменты может ответить тем же. А еще у девочки есть друг - такой шпановатый паренек, немного безалаберный и с предприимчивыми замашками, но верный и добрый.
Второй - парень из интеллигентной обеспеченной семьи, племянник директрисы.…
