Солнце полуночи



Что ж... Я снова ворвалась в мир "Сумерек". Книгу прочитала на одном дыхании. Так радостно увидеть всех знакомых героев.
Конечно, не могу не согласиться с некоторыми отзывами, что слишком много Эдвард копается в себе и сомневается. Но, наверно, это логично. Ведь он целиком и полностью осознает свою опасность для Беллы и, как по-настоящему любящий вампир, хочет для нее счастья. Правда, понятие "счастье" выглядит по разному для него и Беллы.
Несмотря на это, читать все равно было очень увлекательно. Интересно, будет ли продолжение?
