В плену у японцев в 1811, 1812 и 1813 годах



Начну с того, что книгу эту можно отнести сразу к нескольким жанрам:  приключения, мемуары, история, география. Короче, все, что душа читательская пожелает.
Читала я, точнее слушала в прекрасном прочтении Владимира Антоника, и думала: "Насколько разносторонними были наши предки!" Ни один не замыкался в  раз и навсегда полученной профессии  или роде деятельности.  Безусловно, русский мореплаватель и мемуарист, вице-адмирал, руководитель двух кругосветных экспедиций Василий Михайлович Головнин из плеяды таких личностей русской истории.
Человек выдающегося ума, обладающий душевными качествами , как говорится. высшей пробы,
Судьба таких любит, но  при этом посылает им самые трудные испытания.
Головнину достались почти что три года плена у японцев. Прожить  тогда этот срок в стране…
