Дневники Джинна



Просто шикарная книга! Добрая, интересная, веселая, наполненная юмором, событиями и шутками. Книга ни в чем не уступает Гарри Поттеру, Часодеям, Хроникам Нарнии и прочим детским книгам.
Оригинальнейшая задумка автора - сделать одного из героев (обычного подростка) настоящим заколдованным джинном. Причем до последнего момента никто об этом не знает (!), а их всевозможные желания исполняются, когда они просто произносят мысли вслух. Хотели бы себе такого друга? Но на самом деле не все так просто, главная героиня пытается помочь всем, кто ей встречается на пути. И в конце книги ее же доброта к ней и возвращается. В книге много юмора, глубоких мыслей, поучительных моментов. Она идеально подойдет и для ребенка, и для подростка, и даже для взрослого, кто желает отвлечься от серых будней и…
