«Патриоты»



Рассказ «Патриоты» - это такая грустная улыбка писателя Арона Тамаши, любившего Венгрию той любовью, от которой и рад бы избавиться, но не сможешь.
Небольшой по объему рассказ ситуационно разделен на две части.
В первой части действие происходит в рабочем кабинете поэта, пишущего вдохновляющие патриотические тексты. Комната обставлена соответственно, каждый предмет в ней является материальным подтверждением любви хозяина к своей родине. На вечер в доме запланирована встреча. В гости приглашен некий успешный коммерсант, тоже патриот – владелец магазина «Все для венгров». Встреча проходит успешно, хозяин и гость обмениваются похвалами в адрес друг друга, невеста хозяина очаровательна, конечно же подымаются тосты за Венгрию. В конце вечеринки вроде бы появляются какие-то шероховатости –…
