Падение во время



Я бы сказала, что Эмиль Чоран скорее постмодернист, чем модернист, поскольку он, в традициях Ницше, в значительной степени сосредотачивается на потере Бога и её разветвлениях. В то время как Ницше утверждал, что отсутствие Бога требует чего-то, чтобы заполнить пустоту (например, воля к власти или сверхчеловек), Чоран, кажется, подразумевает, что завеса разорвана, волшебник за занавеской — маленький человечек, говорящий в микрофон, и мы никогда не сможем этого развидеть. Это ни в коем случае не злорадство, и технически это не пессимистично; это что-то другое. Здесь нет учащённого сердцебиения и дёргания за волосы с широко открытыми глазами нигилизма, здесь есть что-то совершенно другое. Что-то, что, хотя и смирилось с плаванием по течению в океане, решает откинуться на спинку кресла и…
