Звезда Соломона



А.И.Куприн. Звезда СоломонаПовесть "Звезда Соломона" я прочитала за несколько дней. Она не отпускала от себя. Хотелось читать и читать.Повесть написана в жанре мистическое фэнтези. Есть главный герой Иван Степанович Цвет - весь такой пай-мальчик. Ничем особо не выдающийся, ни к чему особо не стремящийся, но добрый, вежливый, поёт в хоре, со всеми дружат, все его любят.Однажды к нему приходит странный господин с говорящим именем Мефодий Исаевич Тоффель и говорит, что на Цвета неожиданно свалилось наследство его дяди, увлекавшегося колдовством и т.п.В имении, которое Иван получил в наследство, он находит таинственную книгу с ребусом, над которым бились люди на протяжении нескольких веков. И Иван решает этот ребус!Утром он просыпается всемогущим: любое его желание исполняется. Далее следует…
