Снеговик



С циклом о Харри Холе норвежского писателя Ю Несбё неторопливо знакомлюсь на протяжении нескольких лет. От кого-то из книжных блогеров услышала, что лучше не читать книги этого цикла подряд, не отрываясь, иначе пропадёт удовольствие от чтения и все расследования смешаются в кучу. Вот поэтому и смакую потихоньку. Вообще скандинавские детективы – это что-то особенное, очень атмосферное и жуткое. И книги Ю Несбё не исключение. В седьмом по счёту произведении цикла рассказывается о расследовании череды загадочных исчезновений замужних женщин. У этих исчезновений есть несколько общих обстоятельств, одно из них – появление снеговика около дома исчезнувшей женщины, снеговика, слепленного из первого снега. Есть и другие совпадения, которые по ходу следствия находит Харри Холе, ведь именно ему…
