Шолох. Академия Буря



Все. Официально заявляю, что любимый мужской, да и вообще книжный персонаж в мире Антонины Крейн найден. Полынь? Кто такой Полынь?Дайте Берти. Лучше два."Как показывает опыт, люди делятся на две категории: на тех, кто любит Берти, и тех, кто еще не успел его полюбить."©Я однозначно в первой категории.Итак, что мы имеем.Чудный остров на самом отшибе. Возможно, капельку живой. Возможно, не капельку.Череду странных, казалось бы, никак не связанных друг с другом событий и случайностей.Насыщенную студенческую жизнь, полную интересных (и не очень) пар, чудаковатых учеников и не менее (более?) чудаковатых преподов.Пару (может больше) трупов.И шестерку дурных персонажей. Демон. Да-да, вы не ослышались. Пожалуй, самый незагадочный персонаж. С ним сразу было все понятно, и он - кровожадный…
