Танго северного ветра



Евгения Кретова
Танго северного ветра, или Танго sforzandoМне кажется, автор продал душу Рогатому, чтобы получить такую шикарную озвучку своей (не менее замечательной)  книги. Это был мой первый мужчина (в озвучке), и опыт получился что надо. Я сразу добавила и другие книги автора из этой серии  в избранное. Поверьте, это стоит того, чтобы услышать.  Рекомендую.При этом я прекрасно понимаю, что никакая озвучка не спасла бы "пресную" историю. Здесь все сошлось.Сама книга - смесь романтики и детектива. В ней умело сплетены самые разные линии, параллельно идут отношения первой любви, преданности (у главных героев) и отношения, завязанные на меркантильности и эгоизме второстепнных. Поднимаются темы безусловной родительской любви и  "слепой любви" матери, истинной дружбы на века и душевной…
