Кто боится сложностей русского языка? Простые объяснения для всех, кто хочет писать грамотно



Книга встретилась мне случайно. Я эдакая залетная, пришедшая не специально, но оставшаяся довольной. Книга представляет собой краткий экскурс в грамматику русского языка как она есть. Вот прям правило за правилом. Это отличный способ обновить прошивку школьных знаний! «Интуитивная грамотность» вне активного пользования иногда даёт сбои. А тут такой отличный помощник :) Было приятно, что автор внимательно отнёсся к нововведениям, учёл их в книге и сделал акцент. Некоторые момент в книге меня натурально удивили. Удивление это скорее приятное, но с «по приезде» до сих пор тяжело смириться! Согласна с тезисом во введении книги: грамотная речь может служить украшением человека. 
