Три мушкетера



Кто не слышал о храбром дАртаньяне и о его не менее отважных друзьях Атосе, Портосе и Арамисе? Большинство знакомятся с этими героями по отечественной экранизации. Лично у меня так и получилось. Ещё в детстве с удовольствием и не раз смотрела фильм, а вот до первоисточника добралась только сейчас. И не могу однозначно сказать, что лучше – фильм или книга, настолько хороши оба произведения. Конечно же, тот факт, что экранизации просмотрена мною  до чтения романа, накладывает свой отпечаток на восприятие книги, при чтении представляешь героев такими, какими их сыграли актёры.  Однако сама обстановка, историческая основа произведения воспринимаются ярче. Так что я нисколько не жалею, что изменила своему правилу и прочитала книгу после просмотра фильма. Кстати, это не первое произведение А.…
