Безмолвный пациент



Наконец-то я прочитала самый нашумевший триллер 2019 года. До сих пор на американском буктоке популярность этой книги не уменьшается, очень многие советуют данную историю как одну из самых напряженных и шокирующих за последние годы. Я боялась такого ажиотажа некоторое время, так как ни раз обжигалась, читая самые полюбившиеся триллеры тик тока и ютуба. Но меня данное произведение приятно удивило. Что самое важное для меня в триллерах? Это напряжение от начала до конца, атмосферность, интересные главные персонажи с своими историями, и в идеале неожиданная концовка. Все это я получила, поэтому вполне заслуженно 5/5. Книга нам рассказывает про то, как главную героиню, Алисию, обвиняют в убийстве своего мужа. Все улики и свидетели указывают на неё. Но проблема в том, что она отказывается…
