Златопряхи



Фридрих Рейнгольд Крейцвальд - скрытое золото эстонской литературы. Этот человек собирал сказки, народные предания, песни, а затем обрабатывал и публиковал свои находки - один человек оказал огромнейшее влияние на литературу своей страны. Потрясающая и удивительным образом малоизвестная личность, хотя теперь, после небольшого поиска в интернете, оказалось, что работы Крейцвальда, включая и эту сказку, входят в список дополнителных книг на лето для четвероклассников. Интересно, кто и когда составлял этот список? Какие еще сокровища знали составители программы, но были абсолютно забыты рядовыми читателями?"Златопряхи" - симпатичная сказка с необычными элементами и хорошими идеями для обсуждения с младшими школьниками. Особенно эпичным было путешествие королевича в облике рака, его борьба с…
