Академия вампиров. Последняя жертва



Вот и последняя шестая книга серии. Это был долгий и тернистый путь, но я добралась до победного конца, и даже полюбила некоторых героев. Некоторые бесили, но всё ж без этого тоже нельзя.⠀Но по большей части хочется сказать достойное завершение достойной саги.⠀В конце 5 книги убивают королеву и конечно же в этом обвиняют кого? Правильно Розу. Её сажают в тюрьму.⠀Родственники и друзья объединяются для того чтобы помочь ей. А она с Дмитрием сбегает чтобы раскрыть это убийство с доказательствами.Испытания будут сложными, но они конечно же с ними справятся.⠀Ну и так же ещё в книге был Адриан, про него я ни разу не писала, а этот персонаж любил Розу тааак сильно, что готов был весь мир для неё положить к её ногам.А она всё воротила нос.Вот именно его мне и стало жалко в этой книге.В чём то…
