Академия вампиров. Книга 5. Оковы для призрака



После достаточно скучной четвёртой части цикла, пятая книга оказалась как глоток свежего воздуха.⠀Конечно Роза нашла способ вернуть Дмитрия, который как вы помните превратился в дампира. С помощью Духа! Но он вернулся изменённым, отрекаясь от чувств к Розе и решил что должен нести службу перед мороем Лиссой.⠀Если честно мне стало жалко Розу, ведь она за него боролась все 4 книги, а тут снова мимо .⠀Любовной линии в этой книге нет сразу скажу! Затяжных каких-то моментов тоже нет.Но зато в течении всей книги происходит много разных событий, которые увлекательнее одно другого. Атмосфера на столько наколяется к концу книги, что просто не возможно оторваться . И вот как всегда на самом интересном месте книга заканчивается , ну как так то.⠀Книга оставила приятное впечатление и желание…
