Поехали! Все, что нужно знать начинающим водителям



В целом один уже заголовок отлично описывает всю суть книги. Конечно, начинашкам в мире тачек и руля будет самое то для ознакомления. Нет-нет, не с двигателем авто или маневрами управления по типу Форсажа. А именно все начинается в книге с вопросов к самому себе: а надо ли оно мне вообще? Чтобы потом не было разочарований. А так для более опытных драйверов есть множество полезных советов и фишечек, лайфхаков от гуру вождения. Что понравилось - книга сопровождается куар-кодами на видео ролики блогера, где написанное в книге можно узреть визуально и наглядно, не представляя и додумывая в своем котелке. Резюмируя: книжка полезная, надо брать)
