Обломов



Когда не знаешь, для чего живешь, так живешь как-нибудь, день за днем; радуешься, что день прошел, что ночь прошла, и во сне погрузишь скучный вопрос о том, зачем жил этот день, зачем будешь жить завтра.
Классические произведения  из школьной программы просто обязательны к перечитыванию  в зрелом возрасте. Мы не постигаем ни одного процента ,что хотел сказал автор , читая это в 12-13 лет . Я уж не говорю
, что мы не можем получить  никакого удовольствия- я помню как это было мучительно и с Достоевским , и с Толстым.., а я была вообщем то читающим ребенком. Но видимо всему свое время .
Что я помню про Обломова - что это история о человеке , который не может подняться от лени с дивана и что мне было безумно скучно читать этот роман. Действительно действия в романе не очень много, но в этот…
