Осеннее преступление



Анна Веспер переезжает с дочерью-подростком в маленький шведский городок, получая должность начальника местной полиции. Но ее предшественник, уходящий на пенсию, почему-то не сильно этому рад. Ведь Анна совсем не хочет принимать устоявшиеся годами порядки и норовит установить свои.
К тому же она зачем-то начинает ворошить дело 30-летней давности о гибели молодого парня на местной заброшенной каменоломне.
Пытаясь больше узнать о загадочной гибели юноши, Анна натыкается на нежелание местных жителей вспоминать о той роковой ночи.
Шаг за шагом на свет извлекаются тайны огромного количества людей и самой Анны, ведь не зря же упорно ползут слухи, что женщина не просто так покинула большой город и успешную карьеру, променяв ее на провинцию. От чего или кого она скрывается?На этот детектив я…
