Головоломка



Илан Дедиссет живет вполне себе тихой жизнью в огромном доме своих погибших родителей-ученых: работает на скучной работе в магазинчике при заправке; пишет никому ненужные сценарии к видеоиграм; иногда вспоминает свою бывшую девушку Хлоэ, которая бросила его, ничего не объяснив...
И вот однажды эта самая Хлоэ снова врывается в его жизнь, заявляя, что после нескольких лет поисков обнаружила вход в таинственную игру под названием "Паранойя"...
Несмотря на все заверения Илана в том, что он давно забросил участие в подобного рода развлечениях, бывшая подружка-таки уговаривает его попробовать.
Тем более, что организаторы игры предлагают победителю главный приз в 300000 евро... Для этого нужно только бросить вызов своим самым потаенным страхам...И вот 8 искателей приключений, сумевших найти…
