Время дороги



Заглавная повесть сборника "Время дороги" написана в жанре путевых заметок... Её автор, Максим Яковлев  - лауреат Горьковской литературной премии 2016 года родился в Москве в 1955 году. По профессии столяр-краснодеревщик, работал художником-оформителем, скульптором-керамистом, занимался графикой. Писать Максим стал в сложный для себя жизненный период. Тогда, когда по выражению Яковлева "рухнуло всё, что имел, вплоть до крыши над головой". Однако эти непростые жизненные обстоятельства подвигнули автора к более активной духовной жизни... Он не только воцерковился сам, но и стал выполнять некрасовский наказ "Сейте разумное, доброе, вечное..." В качестве водителя-экспедитора, а попросту - развозчика православной литературы автор объездил всю Россию... Эти воспоминания и стали основой его…
