Твоё сердце будет разбито



Он - плохой мальчик, которого в школе все боятся.
Она - хорошая девочка, которая совсем недавно перевелась в эту школу.
Однажды он спасает ее, но взамен она целый год должна исполнять все его желания...Это первая книга дилогии от Анна Джейн. И вряд ли бы я с ней познакомилась, если б не совместные чтения в одной из книжных групп. Очень уж по описанию походила она на романчик для подростков, а я не могу себя причислить к поклонникам данного жанра.Но я ошибалась. Книга буквально с первых страниц захватила меня и уже не отпускала до последней страницы. На первый взгляд - ничего необычного: порой даже казалось, что я читаю дневники подростков с их проблемами и первой любовью. Но... стоит копнуть глубже, и вот уже видны очень важные проблемы: буллинг, отношения родителей и детей, абьюз в…
