Убийство в "Восточном экспрессе"



Известный сыщик Эркюль Пуаро после очередного расследования возвращается знаменитым поездом "Восточный экспресс", в котором происходит странное и загадочное убийство.
Из-за снежной бури и вынужденной остановки посреди бескрайних просторов, никто из пассажиров не мог покинуть поезд, а значит убийца всё ещё находится среди них...Хоть я и не могу назвать себя знатоком Агаты Кристи (читала некоторые ее произведения очень давно - еще в школьные годы), но то, что она шикарная, я знаю - закрутит так закрутит...
Так, в общем-то и вышло.
Детектив из меня, конечно, не очень, поэтому догадаться кто убийца, даже не пыталась. Просто читала, наслаждаясь гениальностью Пуаро и не сомневалась, что он всё равно найдет разгадку. Казалось бы всё предсказуемо хотя бы в этом плане.
Но конец все равно удивил -…
