Дым



Есть такая профессия родину защищать, а есть людей спасать МЧС. Они стоят на страже. Каждый день рискуют своими жизнями, тушат пожары, спасают. Идут они в эту профессию осознано, трусов здесь не держат. Случился пожар, трагедия в одной маленькой семье. Юна- мать одиночка, сама воспитывает, растит дочь. Квартира была единственной, Юна крутится, как может работает на двух работах, еле концы с концами сводит. И тут пожар, они выжили, практически не пострадали, эйфория от спасения и любви к жизни сходит на минимум и возвращаются рутинные проблемы, что кушать, где жить. Она одна с ребенком на руках без жилья и денег, отчаяние ее накрывает с головой. Черная полоса затянулась... Какой бы женщина не была бы сильной, все на себе вывести невозможно нужна поддержка. Дым- Федор Дымов пожарный, что…
