Хозяйка старого дома



Юля и четверо ее друзей проводят веселый купальский вечер в заброшенной подмосковной усадьбе, где знакомятся со старой легендой о девушке, дух которой уже несколько веков считает себя Хозяйкой этого места и не терпит вторжения на свою территорию...
Когда через несколько месяцев погибают двое друзей Юли, бывшие в тот вечер в старой усадьбе, а она сама начинает чувствовать рядом что-то потустороннее и смертельно опасное, хочешь не хочешь, а приходится вспомнить старую легенду.
А тут еще оказывается, что кроме полиции всей этой историей интересуется новый сосед Юли, поселившийся в доме совсем недавно...Это мое первое знакомство с автором: книга давно ждала в сохранённых.
Могу сказать, что осталась довольна: читается легко (слог автора впечатлил), мистика просто немного будоражит воображение…
