Мир глазами Гарпа



Оооочеень странное неоднозначное произведение )
На всем его протяжении моя оценка ему менялась, местами хотелось поставить даже 3, но, в конце концов, я решила, что оно заслуживает 5. Потому что книга очень разноплановая и многогранная, она порождает большое количество мыслей и, при этом, здорово развлекает. Периодически отдает каким-то сюрреализмом, по мне так это фирменная фишка автора - когда непонятно, он шутит или нет. Мне сюрреализм по нраву, это весело. Другая же особенность этого автора, которая мне наоборот досаждала - зацикленность на сексе. Его реально слишком много и порой хочется уже сказать "да ну хватить уже, блин!". Но все равно, сюжетная составляющая искупает этот недостаток. Книга большая, сюжет многослойный, наполненный кучей мелких историй, сплетающихся в причудливую…
