Тень ветра



Сразу хочу сказать, что это лучшее, что я читала в последнее время.
Для меня основной посыл книги был в том как жизненные обстоятельства могут сломать человека. Как могут заставить выйти наружу монстра, который, я уверена, живёт глубоко внутри у каждого из нас. Как этот монстр отодвигает всё хорошее куда-то далеко-далеко... И как та же жизнь способна загнать этого монстра обратно, давая шанс тому светлому, что еще осталось; помогая обрести новый смысл жизни, и иногда исправить то, что казалось уже невозможно исправить.Аннотация преподносит нам "Тень ветра" как готическую историю, покрытую смесью тайны и мрака... Поэтому я, как и многие, кто ее читал, ожидала развязки в этом жанре. Но... развязка была немного не такой - чему я несказанно рада, так как мне безумно хотелось если не хэппи…
