Смех и слезы



Мне очень понравилась эта книга. Мне понравились все, но кроме троих: Кривелло, Двуличе и ведьмы Корганы.
Книга началась с того, что Андрюша был болен, а у него завтра должен был быть шахматный турнир, а он на него не попадал. Пришел доктор и сказал, что у Андрюши ангина. Андрюша выпил лекарства и уснул, и попал в страну шахмат, карт и домино. Вот он услышал голоса, это были голоса Двуличе, Патисоне, Кривелло и Унылио. Унылио плакал и говорил: "Мой бедный сын Чихалья тяжко болен, он столько лет с постели не встает..." И Унылио позвал шута и приказал ему рассмешить Чихалью. А шут читал Чихалье те стишки, которые ему давал Кривелло, про малыша, которого пытали, и из-за них Чихалья ужасно пугался. А за сценой стоял Андрюша, и добавлял в эти стишки смешные продолжения, чтобы стих был…
