Жили у мамы три бабушки



Жили у мамы три бабушки Я очень люблю книги с картинками. А в этой книге картинок много. Они вместе с текстом создают очень теплую и уютную атмосферу. Казалось бы, книга для детей, но я ее прочитала с огромным удовольствием. Веселая, задорная, удивительно добрая. Хулиганистые брат и сестра, понимающие родители, и целых три бабушки. Каждая со своим особым характером, который прекрасно и с юмором описан автором. Интересные эпизоды жизни вполне (необычной) обычной семьи. По прочтении ощущаешь себя близким другом этой семьи и ужасно хочется узнать, что там дальше. Еще мне эта книга напомнила, сама не знаю, почему, рассказы А.К. Вестли, про маму, папу, бабушку и восемь детей. Схожие ощущения при прочтении. Как будто вернулась в детство. Еще в книге есть добрый юмор, взаимопомощь и…
