Уроки французского



Если говорить про это произведение и вообще про творчество Валентина Распутина, то естественно я с автором знакома и люблю его романы, но поскольку до регистрации на сайте особо ничего не подсчитывала, то решила всё же «Уроки» перечитать.Знаете, тут моё мнение неизменно, автор прекрасен и всем сердцем его люблю, потому что он живой и настоящий. И здесь автор говорит о том, что было в послевоенные годы и как люди пытались как-то выжить. И для сравнения у меня как раз этот рассказ, по сути вытекающий из жизни автора и детство моего дедушки и бабушки.Многие говорят про войну и как тогда тяжело жилось. Но не менее тяжело жилось и после войны. И голод он был разный. В городах, естественно сильнее, а в деревнях, хоть какая-то возможность была что-то съесть и поймать. Здесь герой переехал…
