Город из песка и воды



«-А что главное?- Какой ты есть. Что из себя представляешь. Что умеешь и знаешь. Насколько ты цельный и мудрый внутри. Насколько ты готов жить и учиться, не стоять на месте, видеть и впитывать. Отдавать и получать. Любить и быть любимым.»Сначала мне казалось, что книга будет очень легкой, но ближе к середине, я начала понимать , что это не так. В ней поднимается достаточно много актуальных в наше проблем… такие как «принятие себя», проблема «отцов и детей», переживание потери близких, депрессия, а также одна тема, которая является той самой главной загадкой книги. Я, если честно, ожидала всего, что угодно, но не этого…(в хорошем смысле)То есть эта «проблема», она правда существует, встречается довольно часто, но о ней не принято рассказывать и показывать (я сталкивалась с подобным и…
