Рыцарь-вампир. Книга 10



Это была моя первая прочитанная работа в данном направлении и также первая просмотренное аниме. Я помню как долго ждала сериал год два продолжения 2 сезон но так и не случилось. И я решила почитать читала в электронном формате и так и прочитала всю историю до самого финала.
Мне очень понравилось задумка этого мира аниме и Манга достаточно Кровожадные разные разделение вампиров. Эстетика рисовка атмосфера.
Даже то что там у тебя кровных семей вполне нормально то что брат женится на сестре и есть такое понятие как обречённые наречённые.
Канаме Куран, красивые высокие вежливый с правильной речью и то как трепетно он относился к Юкки. Это было потрясающе вообще аристократичные Вампиры с которыми мы встречаемся в школе и задумка этой школы основанная охотником на вампиров - это просто…
