Если бы я знал...



Ну что я могу сказать… я долго собиралась с мыслями для этого отзываСлишком большие надежды на книгу я не возлагала. Я просто видела множество положительных отзывов и решила попробовать прочитать ее.Сначала шло туговато, не знаю почему (может быть виной всему было мое плохое самочувствие), я даже подумывала не дочитывать… но кое-кто заинтриговал меня, и я все же продолжилаИ не пожалела дальше все пошло намного лучше, так сказать, закрутилось и завертелось Джой мне очень понравился, он уже давно разобрался в себе, а вот насчет Никиты у меня были двоякие впечатления, он только начал разбираться в себе и в своих чувствах к Джою. И разбирался достаточно долго, скажу я вам. Но потом он исправился, честно. Их история порадовала мое сердечко. В конце книги я пищала от радости.В целом, история…
