451° по Фаренгейту. Повести. Рассказы (сборник)



Я помню, что читала этот роман еще в школе, но с тех утекло много воды: поменялись предпочтения, взгляды, изменилось отношение ко многому, что в детстве казалось "клевым" и наоборот.  В магазине наткнулась на новое подарочное издание (серия "Мировое Достояние", если кому интересно). Увесистая, торжественная книга, которая обязывает к неспешному и вдумчивому чтению.При прочтении этого романа абсолютно не ощущается, что он был написан в 1953 году. События кажутся достаточно актуальными (что пугает), а философия Клариссы, предполагающая сближение с природой нашла свой отклик в сердцах миллионов людей, которые всячески продвигают похожие мысли. Возникает ощущение, что меняются в наше время только технологии, а люди остаются прежними.В книге достаточно ярко описано тоталитарное общество,…
