Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



"И зачем только я пожелала перемен и выхода из зоны комфорта? Вот и вышла, Лена, мать твою за ногу"Аааа... Разве можно заканчивать роман такими событиями?! Нет, я понимаю, что там есть вторая часть, но так, это ж как будто кхерург по-живому скальпелем.
Ну да ладно, вот сейчас напишу отзыв и побегу читать вторую часть...Это история про попаданку Елену Аркадьевну, акушера-гинеколога, которая под ударом молнии перемещается в тело молодой целительницы Эллен. И вроде сфера интересов совпадает, но от методов, которые применяются местными лекарями Эллен прямо говоря не в восторге. И решает она во что бы то ни стало внедрить в лекарскую практику веяния своего старого мира. И у нее это успешно получается, благодаря сарафанному радио, благодаря поддержке мужа (ага, оказалось что у Эллен есть муж…
