Легенди та міфи Давньої Греції. Боги і герої



Давно хотела купить и прочитать эту книгу, но всё откладывала. И не зря! Ведь выпустили такую красоту! Не ожидала, что её издадут в таком же шикарном оформлении, как у серии "Чарівні істоти українського міфу", с иллюстрациями Ангелины Канкавы! Прошло уже много времени, как я её купила, но мой восторг и желание любоваться каждой иллюстрацией ни на капельку не стал меньше.
Но, перейдём к содержанию. Это первая часть, в которой рассказывается, как понятно из названия, о богах и героях Древней Греции.
И начинается она с богов, а точнее с Хаоса, из которого появились первые боги, как к власти пришли вторые, а затем и третьи, всем знакомые Олимпийцы с Зевсом во главе. Кстати, он мой самый не любимый бог из всего древнегреческого пантеона. Было приятно узнать, что бóльшую часть информации про…
