История с кладбищем



Первое знакомство с Нилом Гейманом.  Мне очень понравилось. Смотрела сериал Благие Знамения снятый по одноименной книги Геймана и Пратчетта. И были какие-то похожие ощущения в процессе чтения. Определенно нравится как Гейман обыграл Книгу Джунглей в своем произведении.  Вышло очень круто! Темная атмосфера на кладбище в компании с его добрыми обитателями, интересный главный герой и быстро развивающийся сюжет все это будет в книге. И даже больше. Буду и дальше знакомится с этим автором.
Книга прочитана в рамках марафона "Зачарованный замок" с канала BooksAroundMe. Спасибо огромное тебе, Юля! 