Холод, голод, интеллект



"Холод, голод, интеллект."На рассказ "наткнулась" совершенно случайно. Забавно, вернее в начале все выглядело очень забавно. Юмористическая фантастика?В экспериментальном Лесничестве, которое обслуживают роботы, произошел сбой. Завис Первый (главный робот). После самоперезагрузки в
"поваренной книге" Первого каким-то образом слиплись и наложились один на другой два рецепта – подкормки для волков на суровые холода и собственно зимнего комбикорма для лосиного стада. Нарушение рецепта привело к тому, что пищевая цепочка сбилась. Волки тырят комбикорм, проявляя чудеса изобретательности, лоси вздыхают в отдалении, а енотовидные собаки притворяются мертвыми...На территории Лестничества появляется медведь-шатун, а за ним идущий по  следу тигр с собственным охранником-роботом (ведь тигр…
