Viva la vagina. Хватит замалчивать скрытые возможности органа, который не принято называть



Когда я только взялась за эту книгу и увидела, что ее написали студентки, будущие врачи-гинекологи, блогеры, я подумала так: "Ну что они могут рассказать? Они же еще только учатся!". Но в итоге я нисколько не пожалела о прочтении. Медицинские факты описаны верно, мне есть с чем сравнить (Доктор Ольга Белоконь "Я - женщина").Я не могу здесь в отзыве написать все, о чем рассказывали авторы, ибо могу показаться непристойной.))) Но вкратце: здесь пишут о гормонах, зачатии, сексе, строении половых органов, гигиене, контрацепции, инфекциях, вирусах и очень многом другом. Эту книгу я проглотила за 2 дня. Читается настолько легко и местами весело... У авторов отличное чувство юмора и умение мастерски использовать подходящие метафоры.))) Они затрагивают такие пикантные темы, о которых многие не…
