Слово живое и мертвое



Почему одни книги мы читаем запоем, а другие своими текстами навевают скуку? Вы никогда не задумывались над этим? Я задумалась после прочтения этой книги. Признаюсь даже, что взглянула по-иному на текст, который пишу сама и читаю у других. Об искусстве перевода и культуре нашей речи рассказывает нам в своей книге "мама Маленького принца" - Элеонора Гальперина. Бывает, откроешь книгу с интригующим названием, красочной обложкой и именитым автором в придачу, а читать скучно, нудно и трудно. А причиной тому - текст. Неудачное соседство однокоренных слов или слов несочетаемых, канцеляризмы, громоздкие обороты, разнобой времён, разнобой стилистический, прямые нелепости и ошибки, сложные речевые конструкции, переводческие перлы напрочь убивают читательский интерес, книга оказывается задвинутой…
