Улица Темных Лавок



Ключевой образ книги для меня - коробка из-под печенья. Такие коробки дважды получает герой как вместилища старых фотографий. Главки-отрывки напоминают такую коробку-архив. Справки, кусочки чужих жизней, обрывки, из которых герой пытается собрать свою жизнь заново. Временами книгу читать почти невыносимо, столько вопросов повисает в воздухе. Герой пытается найти что-то, что поможет ему восстановить память, но себя ли он собирает в итоге? Он ведь уже ошибся, пытаясь примерить на себя чужую жизнь. Что, если и эти воспоминания - ложные?
Эта книга не пункт из точки А в точку Б. Сначала я думала, что прошло слишком много времени с момента написания книги, поэтому многие мотивы от меня ускользают, но дело не в этом. Здесь мы получаем опыт прожития вместе с героем. Его недоумение, попытки…
