Цианид



Меня вынесло. Дочитав книгу я ощутила тахикардию..."Каждая, кто однажды навзрыд плакала в "Мерседесе "или лежала на полу роскошной спальни с разбитым лицом,точно знает,что счастье не в деньгах".Морально тяжёлая, но очень распространённая история семейного насилия в семье. Или не семейного, где девушки терпят унижения и побои от своих "любимых мужчин ", не понимая, что находятся в созависимости.
Свято верят, что если мужчина бьёт, то непременно означает, что он любит. Или же терпят грубость и насилие в интимной жизни, полагая, что так должно быть, проявление страсти.
Страшно от того, что большинство красивых и успешных женщин позволяют так с собой обращаться, терпят унижения, вместо того, чтобы бежать не оглядываясь .
Книга мне очень понравилась. Единственное ,на мой взгляд, автор…
