Париж. Мадрид. Несозданные



История в самое сердечко=) Книга начинающей писательницы Мэри Бланш. Очень красивая и трогательная история любви двух молодых людей.
Хочу высказать негатив к главной героине...жуткая эгоистка, не понравилась с первых страниц. С самооценкой у Эстер всё впорядке, я б сказала даже, чересчур .
Жуткий эгоизм с нотками приторного самолюбования. Есть такие люди, которые разрушают вокруг все на своём пути, идя напролом к своей цели, не считаясь ни с чьим мнением.
Жаль Ноэля...но этот мужчина не для неё. Так что все хорошо, что хорошо заканчивается. Эту фразу можно понимать с разных сторон:).
Книга мне очень понравилась, читала с удовольствием. Как же я люблю читать коротенькие главы.
Переживала за главных героев. Испытала что-то между надеждой и здравым умом, во мне боролись эти две…
