Свадьба с генералом



Рассказ "Свадьба с генералом" был впервые напечатан в журнале "Осколки", а идея написания у Антона Павловича возникла после приобретения на книжном рынке справочника иностранных терминов, употребляемых в российском флоте. Понравилось название книги, оно длиннее, чем некоторые рассказы Чехова))). Полностью звучит так. Терминологический словарь И. Яновского «Новый словотолкователь, расположенный по алфавиту, содержащий: Разные в Российском языке встречающиеся иностранные речения и Технические термины, значение которых не всякому известно, каковы суть между прочими: Астрономические, Математические, Медицинские, Анатомические, Химические, Юридические, Коммерческие, Горные, Музыкальные, Военные, Артиллерийские, Фортификационные, Морские и многие другие, означающие Придворные, Гражданские и…
