Интервью с профессором Y



Было еще одно отдельное издание этой «милой вещицы», но в моей библиотеке имеется первое издание. По нему я и прочитал это «интервью» почти двадцать лет назад. Молодо-зелено. Не в коня корм оказался.
Я тогда, восторженный либеральствующий креакл, преклонялся и восторгался теми вещами, против которых бунтует старик Селин.
Он выведен из игры, изгой и отщепенец, рядовой проигравшего войска. Чтобы вернуться в литературный мир — о, только ради денег, прибавка к жалованию врача, пенсии-то ему никто выдавать не собирается — нужна реклама. Или хотя бы самореклама, раз никто из рекламодателей не желает с вами иметь дело. Вот Селин и выбирает в качестве интервьюера некоего профессора ,который по прошествии недолгого времени оказывается внезапно неким полковником Резедой.
Однако, вместо того чтобы…
