Феерия для другого раза І. Феерия для другого раза ІІ (Норманс). Бойня



Несмотря на то, что книга эта была опубликована 70 лет назад и рассказывает о завершающем этапе Второвой Мировой войны, она невероятно актуальна. (Не могу понять, то ли я как собачка ,которая инстинктивно находит нужную для лечения травку, нахожу нужную книжку. То ли в голове актуальные связи сами выстраиваются. Что ни прочти, все в пору, все к столу.)
В ней немалый объем, под 400 страниц, а сюжета нет. Это рассказ об одной бомбардировке, и о том, как выжившие спасаются из разрушенных зданий, приходят в себя. Это и есть «современная феерия» — ковровая бомбардировка мегаполиса с «летающих крепостей». Сейчас в мире идет одновременно несколько десятков войн, и от прилета гиперзвуковой ракеты не застрахован никто, даже папуасы в Полинезии.
Как и положено в книгах великих писателей, а Селин…
