Пожирающая Серость



Книга чисто случайно попала ко мне в руки, взяла в библиотеке. В личную библиотеку приобретать не планировала. Но...как же я изменила свое мнение! Очень, очень неплохо.
Сюжет строится вокруг мрачного маленького городка, основанного четверьмя семействами. Каждый из основателей обладает какими то уникальными мистическими способностями, например, стирать память, воскрешать мертвых, превращать что угодно в камень. Благодаря этому им удалось запереть огромное зло, которое они называют Зверем в параллельном сером мире. С этого момента их миссия и их наследников защищать город и держать зло взаперти. Главными героями являются потомки основателей, подростки школьники. И тут и отношения между ними, от любви до ненависти, и борьба за власть между семьями основателей, ну и, самое главное, борьба со…
