Своя комната



Писательница в этой книге размышляет про место женщины в жизни, прежде всего в литературе. Перед ней стояла задача написать эссе про женщин и их место в литературе, она же просит читателя проследить за её мыслями и действиями за то время, пока она размышляла над эссе. Анализируя многие высказывания мужчин о женщинах и книг, написанных мужчинами, она понимает, что не хватает женского взгляда и обращает свой взор в сторону истории, начинает задумываться об общей роли женщины в социуме и тенденцию к увеличению свобод и прав женщин благодаря женщинам же (как удивительно). Вопреки моим ожиданиям и познаниям о депрессии писательницы, от книги так и веет надеждой и оптимизмом в отношении жизни женщин, духом сестринства и любви к женщинам, она  остроумна, энергична и очень проницательна. Мне…
