Королевство



И сколько я читала про Харри Холе, и столько я не знаю, как это вообще произнести - Ю Несбё, ну да ладно, книжка-то уже не о том. И все-таки это детектив со всеми присущими (вот "Макбет" - предыдущий роман автора - я не смогла дочитать вообще).А это понравится, как мне кажется, всем любителям пресловутого скандинавского нуара. Все здесь такое же медленное, мрачное, тягучее, все неспешно разворачивается, но как по мне, у признанного автора всяко лучше, чем в недавней моей подборке скандинавских же детективов или хваленой "Серебряной дороге".Ничего поначалу не предвещает! Главный герой - владелец на пару с братом "горного королевства", то есть довольно большого куска земли в горах на отшибе. Брат давным-давно отчалил за границу и там процветает, судьба родителей покрыта мраком (пока что),…
