Поле зрения



Снова все дело происходит в дороге - и снова на протяжении нескольких часов, но теперь - до заката. Молодая семейная пара в некотором разладе едет на новое место жительства в машине, битком набитой всяким барахлом. Сначала они чуть было не наезжают на другую машину, которая стоит посреди дороги, к тому же это полицейская машина. Молоденький несуразный коп (звоночек!) сообщает им, что наткнулся на брошенный открытый автомобиль, в котором никого нет. Супруги едут дальше: впереди им встречается знак объезда, а вскоре после этого они видят человека с простреленной головой, который тем не менее говорит и двигается, хотя и явно не в себе. После остановки их автомобиль не заводится. И только когда падает, сраженная выстрелом, пассажирка уже второго остановившегося автомобиля, становится ясно,…
