Heartstopper: Volume Four



Честно говоря, вообще не могу ассоциировать эту историю с "boy meets boy", для меня она давно вышла за эти рамки и стала сильно глубже. Особенно в этом томе, где всё внимание сконцентрировано на психическом здоровье - очень важной теме, про которую стоит говорить как можно больше.
Мне очень нравится, как автору удаётся мягко через романтику и мимимишество погружать читателей на ту глубину, на которой уже можно серьёзно говорить о действительно трагичных вещах. Вроде бы сплошная милота, но ты вдруг обнаруживаешь себя в рефлексии и придавленным эмпатией.С прошлых томов я ждала, получит ли какое-то развитие тема созависимости в отношениях и желания Ника постоянно спасать Чарли, и да, здесь было и про это! Удивительно прекрасный том во всех отношениях.
