Господин Белло и волшебный эликсир



Детское волшебное произведение от Маара Рауля «Господин Белло и волшебный эликсир» я прочитала на одном дыхании. И несмотря на грустное начало книги, вообщем это произведение мне очень понравилось. Здесь присутствуют нелепости и юмор, казусы и небольшие неприятности.Волшебный эликсир случайно разлит, его слизывает собака по кличке Белло и пам-пам (барабанная дробь) становится человеком Господином Белло. Выглядит он конечно как человек, но собачьи повадки у него остались. Он учится жить как человек, носит одежду, учится есть ложкой и вилкой, прививает себе хорошие манеры и даже влюбляется в женщину. Но время не вечно - действие эликсира заканчивается в самый неподходящий момент и он вновь превращается в собаку. Рекомендую к прочтению не только детям, но и взрослым. 
