Лунный камень



Это произведение считается классическим образцом детективного жанра. По истине слог автора превосходен. Хотите вы этого или нет, но вы полностью погружаетесь в атмосферу и как будто находитесь в одной комнате с героями, когда с ними что-то происходит.Роман рассказывает нам историю лунного камня, как он был украден впервые и сколько несчастья несет за собой каждому его обладателю.Однажды камень похитили, затем его должны были подарить девушке в день ее рождения. Но все это конечно же оказалось непросто осуществить, а после вручения подарка, лунный камень снова пропал.Повествование ведется от лица различных героев, задействованных в этой истории. И каждый раз, по мере прочтения, вы начинаете думать, то на одного персонажа, то на другого, а в конечном итоге все оказывается еще запутаннее и…
