Ведьмы графства Эссекс



Отзыв от редактора:"Ведьмы графства Эссекс" – это тот случай, когда идеально переплелись форма и содержание.Во-первых, эта история основана на реальных событиях. 17 век, пуритане, первый охотник на ведьм и первые казни – в книге есть выдержки из труда Мэтью Хопкинса. Настоящий образец исторического романа!
Во-вторых, она написана потрясающим языком: это общая заслуга писательницы и ее переводчицы Анастасии Олейник. Слова в тексте просто льются ручьем.
Ну, и в третьих, я очень рада, что для работы над обложкой удалось привлечь замечательного иллюстратора Meethos. Оформление мрачное и атмосферное одновременно – чем дольше смотришь, тем больше деталей можно разглядеть.Жду – не дождусь, когда смогу подержать ее в руках. Как по мне, идеальное хэллоуинское чтение!
телеграм-канал редактора 