Индиль



И вот опять, то чувство, когда после прочтения я не могу найти слов, чтобы выразить своё восхищение.Но! Я - книжный блогер или кто?Поэтому приготовьтесь слушать (читать).
Начну с того, что я не могу назвать книгу «Индиль» романтическим или любовным фэнтези. Так как у нас уже сложился образ такого жанра, а то что я прочитала очень отличается от этого образа.
Пробрала меня до мурашек история любви нимфы и демона.Индиль.
Прекрасная нимфа, наследница престола.
Когда-то она дала обет, влюбившись в Короля эльфов. Тогда она и не представляла какие испытания жизни ждут её в будущем.Как и бывает в жизни, наши мечты может разрушить тёмная полоса, только в случае с нашей героиней это был Махталеон. Тёмный Лорд захватил нифму и заточил в замке. Это было проявление любви со стороны демона.
Махталеон…
