Лето в пионерском галстуке



Книга максимально позитивно-милая, со своей эстетикой советского времени. Когда шел перестрой не только в стране, но и в обществе. Нужно было учиться не только жить  в новом государстве, но и принимать себя, свою ориентациюЭта книга о том, как важно любить. О том, что важно поддерживать. О чем-то действительно важном, чистом и настоящем. О жестоком и злом. О юности, которая у кого-то только начинается, а у кого-то уже ушла. Или уходит. О потерянном времени. Но также и о том, что потеряно не всё. О том, что важно любить - несмотря ни на что. О том, как важно не потерять дорогих, близких сердцу людей. Но самое главное - не потерять себя.
