В тени трона



Книжка о  судьбе царствующих особ, наследников трона и их возлюбленных, которым выпали страшные испытания и повезло с настоящей любовью – на документальном материале, но с отступлениями в жанр альтернативной истории. Это - тем, кто ценит  к/ф «Адмирал», кого интересуют великие личности ХХ века, их истории любви и тайны биографий
"В Европе среди прочих привлек мое внимание роман Эдуарда VIII и Уоллес Симпсон. Привлек потому, что в памяти возникла параллель в российской истории — великий князь Михаил Александрович и Наталья Брасова! Был ряд удивительных по сходству своему обстоятельств в этих романах: оба мужчины отреклись от трона; обе женщины прежде побывали замужем, обе не аристократического происхождения и обе ненавидимы монаршими семьями (Виндзоров и Романовых). При этом Эдуард и…
