Лестница в небо. Сон Беатриче



Многие из нас хотели бы хоть раз в жизни сесть в самолет и улететь отсюда,
оставив позади проблемы, измены и негодяев.
Улететь, чтобы оказаться где?
В башнях-близнецах 11 сентября?
Чтобы встретить кого?
Любовь всей жизни - или киллера?
Чтобы начать заново - что?
Свою жизнь - или короткий полет в никуда?
Начав читать роман Антона Порядина,
вы с трудом будете отрываться от интригующего текста,
чтобы задуматься о своих собственных важных решениях.
У этой книги есть двойное дно,
которое и не снилось иным шпионским историям.
Видеорассказ о книге 