Муха



Вот уж, где не ожидала встретить раскрытие стольких серьезных тем, так это в рассказе под названием "Муха". Да и само начало произведения настраивает на спокойный и немного (сейчас мне уже так не кажется) юмористический лад. Пришлось вернуться в начало и перечитать его, чтобы понять из чего я решила, что наконец-то нашла у Мэнсфилд что-то веселое.Старый мистер Вудифилд, который страдает временными провалами в памяти (ведь как часто в комических сюжетах иронизируют по этому вопросу) пришел в гости в контору к своему приятелю, преуспевающему бизнесмену. Описывая Вудифилда автор прибегает к сравнению , что выглядывал он из кресла "подобно младенцу из коляски". Старик последнее время попивает и впадает в детство. Выпив и на этот раз виски и уже собравшись уходить, посетитель долго пытается…
