Пересеку время ради тебя



Прекрасная, душевная история. Я почти с самого начала догадался кто между собой переписывается, но все равно читать было приятно. Это все же не триллер, чтобы интригу держать до самого конца. Единственное, что смутило меня в истории, то это поведение родителей мамы главной героини. Они скучали за внучкой, которую так и не видели, как я понял. Но вместо того, чтобы взять и приехать, за пятнадцать лет написали несколько писем, которые до внучки так и не дошли, и ждали какого-то мнимого разрешения. Разве нужно спрашивать у человека, чтобы быть с ним рядом, дарить подарки, поздравлять, участвовать в его жизни? Особенно если этот человек твоя внучка. У пятилетнего ребенка спрашивать быть рядом или нет? Они что ждали когда она вырастет и сможет ответить на этот вопрос? Это странноватое…
