Девочки и институции



Книжка недлинная, но затягивающая, как морок, и на мой вкус - недостаточная для описания этого потустороннего мира.Начну издалека: как давно вы были в библиотеке или в любом ближайшем заведении культуры? В октябре 2021, незадолго до введения "ковикул", я забежала в библиотеку, чтобы распечатать билет в музей. Там было светло и красиво, и совсем не было людей. Все последние пять раз (за последние пять лет), когда я была в библиотеках, я приходила, потому что мне нужно было распечатать какие-нибудь билеты. В детстве я ходила в библиотеку два раза в неделю, как по графику. Но кто сейчас ходит в библиотеки? Кто, кроме родителей кружковцев и бюджетников, посещает учреждения культуры? Ну да, школьники... А ведь там, в институциях, работают люди: проводят выставки, пишут отчеты, рисуют…
