Настоящая жизнь



Бывало ли у вас такое, что вы прочитали книгу и слова вымолвить не могли о ней, потому что переизбыток эмоций говорил сам за себя? У меня так было после прочтения «настоящей жизни».Книга довольно тяжелая для восприятия, поднимает важные проблемы: насилие в семье, безучастность и принятие своей судьбы, психологические проблемы. Я не особо люблю подобные книги, и не могу вспомнить, чтобы что-то из подобной тематики мне действительно понравилось. Взять хотя бы книги от издательства попкорн букс, в которых тоже неоднократно поднимаются подобные остросоциальные темы: либо все это написано настолько топорно и плоско, либо настолько пестрит обилием плохого и безнадежного, что ты не можешь в полной мере все это прочувствовать и просто не испытываешь ничего. А в этой книге все в меру. А самое…
