В долине Аргуна



Очень необычное произведение выбрала я для знакомства с Чеченской землёй в рамках проекта "Читаем Россию"! И необычность эта заключается не только в том, что произведение юмористическое. Я, признаться, была готова к юмору несколько иному, учитывая год написания романа. Но оказалось, что это действительно смешное произведение, чем-то напомнившее мне "Двенадцать стульев" Ильфа и Петрова.
Итак, добро пожаловать в аул Тийна-эвл, в котором находится главная усадьба многоотраслевого животноводческого совхоза имени Джузеппе Верди. Действие книги разворачивается в июне 1972 года. В центре сюжета - сторож животноводческой фермы, а по совместительству аферист и обманщик по имени Жума Хушпаров, сколотивший вокруг себя сообщество религиозных фанатиков, именуемое "божьи будильники". Сам Жума называет…
