Черный карлик



Роман Вальтера Скотта с мрачным названием «Чёрный карлик» оказался типично любовным и искренне добрым.В Шотландской глубинке в лесу построил себе жилище Чёрный карлик: неизвестно откуда пришёл, страшный мизантроп. Неудивительно, что вскоре его уединенная жизнь обросла слухами и домыслами. Однако, со своими проблемами к нему обращаются и простые люди, и лендлорды. И ведь он помогает!Я восхищена слогом Скотта. Он сразу кидает читателя в гущу на первый взгляд несвязанных между собой событий, а к концу так логично все выстраивает, как может только истинный писатель-классик. Мужские персонажи, за редким исключением, сплошь джентельмены-аристократы, но с таким разным темпераментом, что следить за их взаимоотношениями сплошное удовольствие. Героини же романа представлены весьма посредственно и…
