Мой любимый враг



Люси ненавидит Джошуа так же, как и Джошуа ненавидит Люси. Но им приходиться пять дней в неделю сидеть друг напротив друга — ведь они помощники двух директоров книжного издательства. Но вдруг эти самые директора объявляют конкурс на вакансию главного помощника — и два врага, Люси и Джошуа, наращивают усилия в своем и без того страстном противостоянии, чтобы стать начальником своего ненавистного коллеги. Только, как водится, эта игра в ненависть очень похожа на любовь.Про существования этого романа я узнала после выхода фильма «Мой любимый враг». Люблю я, знаете ли, почитать то, что экранизировали — во-первых, хочется сравнить книгу с фильмом, а, во-вторых, всегда кажется, что экранизируют что-то достойное.Что по итогу? Обычный ромком, так сказать, служебный роман, где коллеги, яростно…
