Миссис Марч



Отзыв от редактора:Во время чтения я тоже озадачилась вопросом: кто же такая эта главная героиня? Жена писателя? Мать? Идеальная домохозяйка?
Где ее реальность, а где зеркало галлюцинаций?..У Вирджинии Фейто получилось создать очень классный готический роман, с примесью мистической атмосферы и шикарных описаний ретро Нью-Йорка.
Однако не стоит цепляться за слово "ретро", ведь весь мир миссис Марч – сплошное безвременье, погрузившись в которое будет очень сложно выбраться. С одной стороны это драма с примесью саспенса, а с другой – тонкое исследование хрупкой личности.Меня не покидало ощущение, что весь роман, сама его задумка – это отсылка к "Миссис Дэллоуэй" Вирджинии Вулф (как-то очень много совпадений, не находите?), только "Миссис Марч" получилась гораздо более мрачная, одновременно…
