Если день не задался - тебе повезло! Как научиться управлять своими эмоциями



Получила удовольствие от прочтения этой книги.Хорошее описание основных эмоций и ресурсов, позволяющих ими управлять. Эта книга мне очень помогла, прежде всего, увидеть пользу эмоций, которые считаются негативными, и посмотреть на них иначе.Анабель Гонсалес говорит с сочувствием и любовью, предлагая множество ситуаций и точек зрения, в которых может оказаться каждый из нас или наших близких, и в дополнение к утверждению и объяснению, почему мы реагируем так или иначе, она помогает нам предпринять шаги, чтобы регулировать наши эмоции. Ведь так мы научимся быть хозяевами нашего благополучия.Желаю всем научиться принимать и проживать все свои эмоции (особенно "негативные") и становиться с каждым днем только лучше и счастливее!
