Союз пяти



"Полёт" яхты "Фламинго" под белоснежными парусами по волнам Тихого океана, - красиво, безмятежно... А. Толстой умеет "держать паузу", события разворачиваются неторопливо, с хорошей интригой. Богатые капиталисты, владельцы нефтяных и химических предприятий - "Союз пяти"- собираются произвести "столбняк, временный паралич человечества", чтобы завладеть всеми богатствами мира,- произведение фантастическое, но в нём так много правды, реализма. Игнатий Руф заарендовал на 25 лет южный остров с потухшим вулканом, на нём тайно велись работы, китайцы- рабочие прокладывали дороги, строили мастерские. Репортёры раздували слухи, выпускали газеты с "сенсационными расследованиями", не имеющие ничего общего с действительностью. Строилась мощная обсерватория, массивные телескопы, позволяющие увидеть…
