The Yellow Wallpaper



Перед прочтением «Желтых обоев» я знала, что это история о послеродовом психическом расстройстве, и краем уха слышала, что здесь затрагивается и тема феминизма. Но, честно говоря, последнего я не нашла, зато обнаружила очень правдоподобное описание депрессии и интересный поворот в жанр мистики.Весь рассказ представляет собой дневниковые записи молодой женщины, помещенной мужем в комнату с желтыми обоями в старинном особняке. Супруг главной героини является авторитетным врачом и уверен, что полный покой (читай безделие) и отсутствие каких-либо раздражителей (невозможность увидеть друзей и родных) поможет в ее состоянии. Конечно, по современным меркам такое лечение не выдерживает критики, но по описаниям главной героини, он действительно за нее переживал и заботился согласно веяниям своего…
