Илиотропион, или Сообразование человеческой воли с Божественной волей



Я была убежденным атеистом, но нет-нет, да и смотрела в сторону веры в бога. Несколько подходов по приближению к богу были неудачными, а теперь...По профессии я психолог и в нашем подходе считается, что первый шаг к своей хорошей жизни - это увидеть то, что есть на самом деле и выдержать это, принять как данность, как отправную точку.Провалился ты на экзамене, злишься. Бегаешь по вузу, кричишь на всех, пинаешь стены: "Да не может быть! Я же готовился! Что б их всех!" Не очень хорошее состояние. И чтобы хорошо жить дальше, нужно увидеть и принять, что, да, готовился, да, провалился, да, зол. Это всё есть. Что я могу со всем этим сделать? И как-то сразу успокаиваешься, и силы появляются для действий по решению вопроса.Так и в этой книжке. Основная мысль: всё хорошее, что происходит,…
