С неба упали три яблока (сборник)



Как всегда пронзительная и человеколюбивая проза Наринэ Абгарян. От текстов автора сердечко сначала съеживается, а через какое-то время расправляется, и ты начинаешь как-то совсем иначе дышать. В сборнике - непосредственно повесть "С неба упали три яблока" и несколько рассказов, не связанных с ней. Для меня эта книга оказалась про внимательность, чуткость и неравнодушие. А еще про то, что в нашей жизни, несмотря на все боли, есть место для надежды, любви и настоящего чуда. И всё внезапно оказывается очень простым, если следовать за душой, не переставать слышать сердце и жить по совести. Кажется, именно такие качества не растеряли герои книги. От этого к ним хочется возвращаться, садиться напротив, слушать простые истины, напитываться этой мудростью. И дышать.
