Записки Ларионова



Книга выбрана в проекте "Читаем Россию" из подборки Ульяновской области. Симбирска там мало, гораздо больше Казани, что оказалось даже интересней, потому как живу в Казани без малого 20 лет.  У меня не было никаких ожиданий, но книга оказалась невероятной, до боли правдивой и честной. Опреленно лучшее прочитанное этого года наряду с "Белой гвардией" и "Петербургскими трущобами".Ларионову одновременно и сочувствуешь, и хочешь иногда встряхнуть на протяжении всего романа. Он чуткий, умный, образованный, но чем дальше, тем больше главный герой погрязает в трясине русского болота. Я думаю многим знакомо ощущение, когда осознаёшь весь беспредел, творящийся вокруг, но считаешь, что сделать ничего не можешь. И вот так огромное количество людей всё понимает, обсуждает и бездействует. Это…
