А кричать-то зачем?! Искусство продуктивных разногласий



Я думаю, что каждый должен прочитать эту книгу. Хотя бы для того, чтобы лучше понять, какими могут быть наши отношения на работе или дома, если превратить ссоры и скандалы в продуктивные разногласия.Ведь разногласия — это часть жизни. От них не убежать и не скрыться. И, как исключительно хорошо объясняет Бастер Бенсон в книге «А кричать-то зачем», нам в любом случае не следует пытаться избежать разногласий. Они могут стать прекрасной возможностью узнать что-то новое о себе и собеседнике. Так не упускайте эту возможность!Разногласия могут быть чрезвычайно полезными для всех участников, если подойти к ним тактично. В этой книге Бенсон объясняет, какую именно пользу нам могут принести разногласия, и как подойти к ним, используя ряд кратко изложенных и хорошо сформулированных шагов.Книга…
