Служба доставки книг



В выборе книг все свободны. В этом вся прелесть: все жизненные решения человеку диктуют, но по меньшей мере он вправе сам решать, что ему читать.Книги всегда спасают человека от грусти, уныния, в минуты отчаяния и даже, когда нам хорошо и радостно, книги становятся лучшими друзьями!Главный герой, милый дедок, который видит в книгах ответ на любой жизненный вопрос. Он раньше работал в книжном магазине и все приходили к нему, потому что он точно знал, какая книга нужна человеку именно в этот момент. А теперь он выполняет заказы своих покупателей, доставляя им книги на дом.Но однажды к нему присоединяется девочка Шаша, которая изменит жизнь нашего главного героя и изменит жизнь его покупателей. У нее другой азгляд на жизнь, на книги и мудра она не по годам. Она принесет всем лучики добра,…
