Живое



«Живое» - это небольшой рассказ, написанный в жанре ужасы. Ужасы я люблю в основном смотреть, а не читать. Описанные события просто пробирают до мурашек, и если бы можно было бы закрыть глаза, как в фильме на некоторых моментах, то я бы это сделала.Когда-нибудь и правда наступит время, и мы будем полностью зависеть от роботов, андроидов и искусственного интеллекта. Уже частично они заполнили нашу жизнь. Взять, к примеру – функцию «умный дом» или роботов, которые помогают в производстве определённой продукции. А что будет, если искусственный интеллект возьмёт верх над человечеством? Человек склонен совершать ошибки, поддаваясь эмоциям и андроиды – это не идеальные создания, порой они тоже дают сбой. Этот сбой может обернуться не только ужасом для вас, но и катастрофой для всего мира.Было…
