Где начинается небо



А вы представляете себе мир будущего и драконов? Компьютеры и мифы? Нет? А автор да!!!! И то, что она представила, мне очень понравилось …Лёгкая, ненавязчивая. Все построено на взаимоотношениях. И пусть мало описаний, их дорисовываешь у себя в фантазиях.Много юмора (муж крутил пальцем у виска, когда я начинала смеяться), особенно во взаимоотношениях и диалогах.Главные герои также не подкачали. Она, драконица, охраняемая папой, и есть на то причины. С характером, с чувством свободы. Он, наследный принц, от которого многое зависит. И его дракон (вообще любовь), с характером (как и все драконы), пылкий, страстный, острый на язык, ходящий по краю. Отдельно хочу отметить короля (может потому что и сама такая), который любит кидаться чем нибудь тяжёлым
