По другую сторону Алисы



Так и не поняла, что я испытываю к книге. Одно могу сказать однозначно, мне понравилось….Поделена на две части, непосредственно По другую сторону Алисы и Огненные земли….Однако вторая часть, респект…теперь поподробнее…Если в первой части много чувств, страданий, печали и … неожиданный поворот, вот честно, для меня весьма, весьма неожиданный. В последнее время я такое встречала только в фильмах… то вторая вся на неожиданных поворотах. Даже в некотором роде напомнила ужасы, яркие, эмоциональные. С юмором, огоньком …Главная героиня, она разная. Много перенесшая, как в лучших сериалах. Если в первой части она плаксивая, немного инфантильная, страдающая, то во второй…снова наступила на грабли, но не сдается. Ее муж, английский аристократ, этим все сказано…Но больше всего мне понравились те,…
