Джейн Эйр



"Если весь мир будет ненавидеть тебя и считать тебя дурной, но ты чиста перед собственной совестью, ты всегда найдешь друзей. "ДЖЕЙН ЭЙРАвтор Шарлотта Бронте
Издательство @eksmo_fiction
Количество страниц:608
Оценка: 5/5"Даже не читая этого романа, вы наверняка слышали про Джейн Эйр. Скорее всего, вы смотрели фильм по этому роману. Надо сказать, что экранизаций "Джейн Эйр" очень много, одна из них — с Шарлоттой Генсбур в главной роли (режиссер – Франко Дзефирелли). Джейн Эйр давным-давно переросла свою героиню и стала почти что именем нарицательным. Многие девушки, наверное, мечтали бы повторить ее судьбу. Да, детство у нее было настоящим кошмаром. Да и молодость выдалась тяжелой. Пусть Джейн не так уж хороша собой, и жизнь ее вовсе не балует, но в конечном итоге она обретет свое…
