Полнолуние



Очень давно я ждал знакомства с этим автором и его книгой
Несколько месяцев я не мог добраться до этого «блюда».
Я читал много отзывов, книга обещала быть довольно хулиганской…
И вот я начал ее «пробовать»…
Хулиганская, озорная, неожиданная… Какая прелесть!
В этом мире я бы мог жить.
Такие живые, я был среди них, мёрз в старинном замке, видел схватки, слышал зов крови. В этом мире все ярко, бурно, эротично
Ненависть, любовь, страх, опасность, жажда, страсть, влечения, страдания…
Все это закрутило меня в неистовом смерче с первых страниц.
Когда то меня пугали, что в книге много насилия, крови, жестоких нападений…
И я ещё подумал, что ничего страшного, во время учебы в Москве я жил в местах и похуже
Все это и, правда, есть в книге, но так приятно написано.
