Книжный вор



Книжный вор - это история об одной маленькой девочке Лизель Мемингер, растущей в эпоху Второй Мировой войны. Невероятно сильная книга, которая рассказывается от лица самой Смерти, что весьма необычно. Смерть в романе  по сути действующий персонаж, выступающая как избавительница от страданий. Страданий солдат в битве за Сталинград, русских и немецких, страданий евреев в концлагерях, страданий мирных людей при бомбежках их домов.Автор в романе показывает нам Германию, страну, которая выбрала путь войны, жизнь простых немецких людей, чьи взгляды часто не совпадали с идеологией фашизма.  Герои романа остаются Людьми, , даже несмотря на весь ужас, что их окружает. Эта история о любви, о дружбе, о настоящий искренних чувствах. О том, как слово и книги могут быть спасением в сложную минуту.…
