Лунарис. Любимая кошка магистра



"– Хаос мне в печень, да я же человек, – выдохнула я, разглядывая длинные тонкие пальцы, оканчивающиеся аккуратными, чуть серебристыми ногтями. Тонкими, подстриженными! – Тьфу, гадость какая. Такими ни одного воробья не поймаешь.....- Пушистенько...."Еще одна замечательная история от Сильвия Лайм , большая, объемная, насыщенная, взрывная!  Мечтала ее прочитать, а перелистнув последнюю страницу, расстроилась, так не хотелось расставаться с героями и ни грамма не пожалела, что бросила все и читала, читала, читала... Я влюбилась в эту темную сказку,  в ее магический мир, королевство Мхов и Облаков, и таких необычных персонажей.  Академия Чаромастерства, адепты, магистры, монстры, светлая магия Кериса и темная магия Хаоса,  необычные происшествия и интересные приключения (темные, страшные и…
