Город металлических людей



Нередко бывает, что аннотация книги интересна (заявлен необычный мир, вызывающие симпатию герои), а сама книга – нет. И в данном случае это не так. Скорее наоборот. Именно в неспешном повествовании раскрывается больше деталей, которые как маленькие крючочки последовательно цепляют и ведут все дальше и дальше по полотну истории.Автор словно искусная пряха показывает читателю разные кусочки по краю своего рукоделия, возбуждая интерес, а уже затем сплетает отдельные истории и персонажей в единое целое, где краски ярче, а сцены пронзительнее.Нравится, что хоть действие и происходит в вымышленной реальности, можно увидеть множество параллелей с реальной жизнью. Переживания, неожиданные проблемы, изменение героев в процессе разрушения наивных надежд – это все близко каждому, поэтому так…
