Лучший экипаж Солнечной



Понимаю недоумение после прочтения заголовка. Что за ай-ай, детский сад, что ли? Нет, ребята, это космические волки так между собой разговаривают, и это самое ай-ай в точности соответствует привычному "так точно". Из авторского предисловия: "На мой взгляд, разумнее всего воспринимать язык «Экипажа», как очень вольный (а местами и фривольный) перевод с английского, французского и немецкого."
Экипаж многонациональный, русских там всего двое. Собственно, русских везде мало, поскольку эта страна и этот народ практически были уничтожены в Великую Полночь, прикрыв собой европу от китайского вторжения. Надо сказать, что мир, в котором происходит действие, мир практически апокалиптический, мал, жесток и мрачен. Но идёт на поправку с того момента, как Совет Директоров превратил всю планету Земля…
