Жена на замену, или Попаданка для темного принца



"Этот день должен был стать знаменательным и для Миренории, и для Алемерии. С давних времен между этими государствами велись ожесточенные войны. В бесчисленных сражениях гибли могущественные маги, война не щадила никого, ни храбрых воинов, ни даже королей, с каждым годом унося все больше жизней. Крови пролилось столько, что даже Хроники путаются в цифрах." (цитата)И вот договор подписан, и выполнен один из важных пунктов, брак наследного темного принца Миренории Рэйнарда и светлой принцессы Алемерии Анабель. Да вот только принцессу отравили и чтобы выиграть время, принц призвал другую душу, душу фельдшера скорой помощи, самостоятельной девушки Анны, которая абсолютно не была готова ни к попаданству, ни к постоянным покушениям, ни к тому, что в другом мире ее ждет любовь... Мне…
