Портрет Дориана Грея



"Я - Дориан ГрейОтравляю людей...Я - Дориан ГрейЯ ломаю людей"(Сразу вспомнились строчки из песни Наша Таня "Дориан Грей")Молодой обворожительный красавец Дориан Грей - добрый с хорошими манерами. Но до поры до времени...Художник Бэзил написал лучшую картину в своей жизни. На ней он изобразил своего лучшего друга Дориана Грея. Когда Бэзил отдавал Дориану его портрет, последний высказал вслух желание о вечной молодости, и пусть стареет картина, но не он. Сказал он это не всерьез, но судьба сыграла с ним злую шутку. Связавшись с лордом Гарри, Дориан ступил не на ту дорожку: проводил свое время в борделях, вёл аморальный образ жизни. И даже загубил две человеческие жизни. Каждый поступок Дориана Грея отражался на портрете, на котором юноша все больше и больше старел и приобретал самые…
