Приключения Тома Сойера



Любой настоящий мальчишка мечтает стать пиратом или благородным разбойником и уплыть на необитаемый остров, а потом завоевать сердце первой красавицы родного городка!В детстве жажда приключений так горяча, а душевные муки приносят такие невыносимые страдания! Когда ты чувствуешь себя всеми отвергнутым и одиноким, что даже хочешь умереть на время, чтобы посмотреть, как все будут без тебя страдать. Но потом обязательно вернуться и сделать счастливыми свою тётушку и подарить великодушное прощение всем, кто был к тебе несправедлив!Том Сойер - как раз такой мальчишка! Он и его лучший друг Гекльберри Финн не боятся никого - ни злых ведьм, ни жутких домов с привидениями, ни кладбища ночью. Ну, разве что взрослые, проявляющие слишком много заботы, могут привести их в ужас! Вместе храбрые…
