Изгои Средневековья: «черные мифы» и реальность



Кто они такие, эти ваши изгои средневековья? И точно все эти мифы и правда реальны? Что не так было с евреями? Всё это и ещё множество других вещей – здесь.Множество мифов будет развеяно, множество новых знаний будет приобретено. И знаете что? Это невероятно, просто фантастически интересно. Как сами евреи относятся к своей истории, и действительно ли они привыкли и смирились с тем, что были «вечно гонимы»? Защищало ли государство евреев, сотрудничали ли они с представителями других религий и что считалось допустимым в разные периоды времени? А как насчет того, можно ли есть мясо, если оно было приготовлено в одной печи, но не соприкасалось с «нечестивым»? Считали ли короли евреев своей собственностью и как с ними сотрудничали? Откуда появились еврейские кварталы и правда ли изначально…
