Московские тени



Одна из лучших книг Сенчина, с которой мне довелось познакомиться. Чернуха не чернуха, а я бы сказал реализм. Такие житейские зарисовки из жизни простых русских мужиков после 30-ти. Ну, может быть не совсем простых. Кризис среднего возраста, проблемы в браке, однообразие в жизни, несбывшиеся чаяния - я думаю, многое о чём рассказывает автор в этих небольших рассказах будет близко читателю. О женщинах здесь немного предвзято, не отнять. Но простимо. И что бы я ещё отметил - эта форма даёт разнообразие, обилие персонажей, чего, как правило, произведениям Сенчина не свойственно.
