Закон обратного отсчета



ГероиДжа - пророк. Парнишка видит будущее,  а скорее даже настоящее,  которое несет опасность для людей.Джен - инквизитор. Сильный,  за что и получил это прозвище. Он тот самый,  кто способен спасти любого и настучать по шапке даже самому отвязному обидчику.Немного о сюжетеПарни живут одни среди захламленного помещения. Они любители выпить,  погонять со скоростью и,  между делом спасти от беды тех,  кто оказался в трудном и опасном положении. Ребята обожают мотоциклы,  продажей и ремонтом которых занимаются на территории своего места проживания.Вот только у них большая тайна на двоих. Джа наделен способностями видеть то,  что обычным смертным не под силу. А Джен его сопровождающая мощь,  которая может решить любой вопрос кулаками.Обоим приходиться скрываться,  жить в тени из-за прошлого…
