Королевство шипов и роз



Как же долго я искала подобное великолепие в таком разнообразном мире женского фэнтэзи. То слишком затянуто, то слишком сухо, то полная бессмыслица! И наконец, произошло чудо, и моему вниманию предстал мир Притиании.Не хочу, чтобы вы думали, будто это самое шедевральное из мною прочитанного. Нет. Но это отнюдь не плохо! Пережиты различные чувства и получены восхитительные эмоции.Очень не хочется сравнивать несравнимое, но по стратегии жанра "Королевство" очень похоже на "Мару и Морока" от Лии Арден. Такие же харизматичные главные мужские персонажи, а их, как минимум, трое. У каждого своя доля очарования, мужественности и стержня! Такая же адекватная и не бесячая героиня. Со своей долью безумия и безрассудства.Фэнтэзийный мир хорошо прописан, и понимая, что это лишь первая книга из цикла…
