Журавленок и молнии



Не так давно в букстаграме стало модно составлять собственные читательские портреты в книгах. Однажды я тоже начала вспоминать важные для меня книги и в первой пятёрке неожиданно оказался "Журавленок и молнии" Крапивина. И это при том, что до прошлой недели я даже не читала эту книгу целиком. В подшивке старых "Пионеров" 80-х гг, доставшейся мне от двоюродной сестры, не хватало многих номеров, в том числе тех, в которых были первые две части "Журавленка".Для чего я это пишу? Прежде всего для того, чтобы вы понимали насколько это замечательная книга и какое впечатление она может произвести. История о подростке Журке, который впервые в жизни сталкивается со злом и  несправедливостью, заставляет взглянуть на мир глазами ребёнка и убедиться, как часто мы, взрослые, жестоки по отношению к…
