Соня, уйди! Софья Толстая: взгляд мужчины и женщины



Начиная читать очередную книгу Басинского про Льва Толстого, я немного опасалась, что она окажется некой компиляцией предыдущих трудов автора. Ничего подобного не произошло. "Соня, уйди"-это абсолютно свежий взгляд на жену Толстого, Софью Андреевну, как на самостоятельную личность, не менее, а может даже где-то и более значимую, чем её знаменитый муж. Не буду подробно останавливаться на достоинствах книги. Как и любой другой  труд Басинского, она увлекательно написана и глубоко достоверна с исторической точки зрения. Расскажу немного о приложении, в котором собраны статьи о Софье Андреевне и её собственные записи. Интереснее всего мне было читать статью Власа Дорошевича "Софья Андреевна", написанную в её поддержку после ухода Толстого из Ясной Поляны. Несмотря на то, что автор в своём…
