Две недели в сентябре



Семья из пяти человек уезжает на две недели в отпуск. Накануне вечером они собирают чемодан, утром плотно завтракают, отдают клетку с канарейкой одной соседке, ключи от дома и заботу о коте вверяют другой. Потом они идут на станцию, покупают билеты и садятся в поезд до курортного городка Богнор.  В книге все вышеперечисленное занимает 76 страниц, от которых, хоть я и не люблю это выражение, невозможно оторваться. К 132 странице моря так и нет, но есть замечательное чувство, будто это я сама уехала в отпуск.  "А вы ноктюрн сыграть могли бы на флейте водосточных труб?" - спросил однажды Маяковский. Шеррифф точно смог бы. Свой ноктюрн без единой фальшивой ноты он играет на чемоданных бирках, чашках с чаем и  кухонном окне, которое обязательно надо оставит открытым для кота Пушка. Играет на…
