Фейтфул-Плейс



Сейчас будет небольшой coming out: я не люблю детективы и триллеры. Пожалуй, мне нравится читать Агату Кристи и ещё я с детства очень уважаю Шерлока Холмса, но все попытки почитать новых модных авторов потерпели абсолютный крах. Всё по-другому оказалось с книгами Таны Френч. С первых страниц "Ведьминого вяза" (это была первая прочитанная мной у Френч книга) я была очарована, а последующие книги только усилили восторг и восхищение. Не стала исключением и "Фейтфул-плейс". Ее я также как и все предыдущие книги, читала запоем, каждую свободную минуту, урывками по паре страниц и несколько строчек. Сюжет прост. Простой паренёк из бедного квартала Фейтфул-плейс и его девушка Рози собрались убежать из дома. Все спланировали и придумали, но в назначенный час Рози не пришла. Фрэнк решил, что она…
