Перекрестки



В канун Рождества один женатый священник с четырьмя детьми и кризисом веры пытается склонить к прелюбодейству симпатичную прихожанку. Сосредоточеный на своих желаниях, он не замечает, что с родными творится неладное. А между тем присмотреться к близким стоило бы. У каждого из членов семейства, а рассказ ведётся от лица сразу пяти человек, свои жуткие скелеты в шкафу и свои поиски истины и Бога. Писательское мастерство Франзена в "Перекрёстках" ошеломляет и я не сомневаюсь, что однажды этот роман  станет классикой. Удивляешься и недоумеваешь, как вообще один человек может настолько глубоко постичь душу другого человека. Как может писатель с одинаковой точностью и подробностью воспроизводить мысли взрослой женщины с расстройством психики, подростка-наркомана и впервые влюблённой молодой…
