Цирцея



Что делать если все мужики - свиньи, родственнички сплошь токсики и абьюзеры, племянник - чистый монстр, и до кучи Зевс аннулировал твой шенген и ты уже триста лет сидишь на острове без отпуска? Буди в себе внутреннюю тётку, как Цирцея, и будет тебе счастье, муж и путешествия. Впрочем это уже спойлер или прогрев к очередному тренингу личностного роста, уж как спозиционировать.Впрочем в случае с "Цирцеей" Миллер спойлеров бояться не стоит.  Что именно приключилось с Прометеем, Икаром и Минотавром и так всем известно. И про то как Одиссей 10 лет скитался по морям и всяким нимфам тоже все слышали. Тем не менее читать "Цирцею" крайне интересно. Мадлен Миллер пишет образно, атмосферно и весьма поэтично, это я оценила ещё в "Песни Ахилла". Древние мифы оживают и ты словно собственными глазами…
