Загадочное ночное убийство собаки



Книга понравилась, прочитала на одном дыхании. Затронуты очень тяжелые темы, про жизнь необычного мальчика, о смысле его жизни и его родителей. В книге есть размышления о звездах, о математике.
Главный герой романа-Кристофер Бун. Ему пятнадцать лет, он страдает аутизмом, любит математику, фильмы и книги о звездах. Когда его обвинили в том, что он убил соседскую собаку, он начинает свое расследование, и по этому расследованию пишет книгу.
Очень эмоциональная книга!
