Смотрящие вперед. Обсерватория в дюнах (сборник)



Почти две недели подряд я перечитывала случайно обнаруженную в библиотеке Мухину-Петринскую. "Корабли Санди",  "Смотрящие вперёд" и "Обсерватория в дюнах", "Путешествие вокруг вулкана" - три потрепанных томика с бесконечным количеством доброты, романтики и света. Наверно, я предвзята в своей восторженной оценке. Наверно, свою роль сыграло то, что эти книги были одними из самых любимых в детстве. Но даже видя все недостатки текста, я не могу не восхищаться силой духа и верой в себя, как самой Валентины Михайловны, так и её героев.Валентина Мухина-Петринская- саратовская писательница со сложной судьбой. В 1939, будучи совсем молодой девушкой, она по ложному доносу получила десять лет лагерей. Её судили по "делу писателей" вместе с Иосифом Кассилем, младшим братом Льва Кассиля. После…
