История с кладбищем



Верите ли вы, что крохотный мальчик, случайно избежав смерти и добравшись до старого кладбища, способен выжить, благополучно вырасти и возмужать? Те кто в детстве читал Маугли, скажут да. По сюжету Геймана так и происходит. Детство нашего героя проходит в окружении милых и заботливых потусторонних обитателей. Каждая глава, это новый этап и отрезок жизни мальчика.Прочитав книгу, я согласилась с автором, что в жизни надо бояться не мертвых. Живые намного страшнее. Привидения, ведьма, упыри, оборотни, все как могли воспитывали подкидыша. Даже Гули, по-своему, заботливо отнеслись к мальчику, попытавшись им пополнить или свои ряды или свой рацион. Кладбище оказалось настоящим милым домом. А вот об угрозе, предательстве, зависти и злобе маленький Никт узнал именно из мира "живых".Геймановкая…
