23-й пассажир



Моя новая находка, знакомство с немецким автором Себастьяном Фитцеком и его книгой "23 пассажир". Жанр - психологический детектив-триллер.Главный герой полицейский с собственной драмой: во время круиза его жена выбросилась за борт с сыном. И спустя годы прошлое настигает его и вынуждает начать новое расследование, связанное с исчезновением людей на круизных лайнерах. По названию книги думала познакомиться с сюжетом, закрученным вокруг двадцать третьего пассажира. А оказалось, что так называют суицидников, которые поднимаются на борт кораблей с единственной целью свести счеты с жизнью.В книге несколько сюжетных линий, имеющих общую черту, о которой становится понятно только в конце книги. Есть жертва, с которой нас знакомит автор. И почти всю книгу я сочувствовала этой жертве, а по факту…
