Те, кто охотится в ночи



Любителям Сумерек и Дневников вампира посвящается. Только здесь нет не романтичных и няшных вампиров, в которых влюбляются подростки. Автор подходит к теме научно, с точки зрения генетики, гематологии. Из привычного - классика: светобоязнь, реакция на серебро, осиновый кол и отрубание головы. И вот новость, вампиром нельзя стать случайно и насильно, только по доброй воле и с полным осознанием ситуации.По сюжету древний вампир обращается за помощью к университетскому профессору, по совместительству супершпиону с проблемой, вампиров убивают. И конечно, после кнута-пряника, в виде шантажа и угроз, главный герой не может отказать в помощи. Тандем человек-вампир просто обречен на успех. Вампиры Хэмбли жестокие, кровожадные, практичные. Но по большому счету, за время существования…
