Все, чего я не сказала



Тематика "Отцы и дети" всегда актуальна. Книгу стоит рекомендовать к обязательному прочтению всем родителям. Книга обо всем. Тут и межрассовые браки, и нетрадиционная ориентация, буллинг в школе, отношение к иммигрантам, домашний абьюз.По сюжету, тело подростка Лидии находят в озере. Следователи склоняются к самоубийству, но родители, считая свою семью образцовой с этим не согласны. Ведь по их мнению: красавице, умнице, всеобщей любимице Лидии и мысль такая не смогла бы придти. Но время показывает, что за фасадом идеальности у каждого есть свои тайны.Главные герои - вся семья. Родители с детскими травмами и комплексами вырастают в неуверенных в себе людей.Мать, которая мечтала стать врачом, но из-за семьи и детей не сумевшая достичь цели, изнывает в роли домохозяйки.Отец, бывший в…
