Лунный камень



Или отзыв на книгу "Лунный камень" Уилки Коллинза. Прошу Вас заметить: книга написана великолепно - язык автора настолько прекрасен и местами остроумен, что я находилась в восторге во время чтения и не могла отвлечься от книги (даже встала в субботу пораньше, чтобы дочитать).Вот ещё одна фраза из книги, которую я думала поместить в заголовок:"Одно из правил моей жизни: никогда не примечать того, чего я не понимаю. Я выбрал среднее между объективной и субъективной стороной. Говоря попросту, я вытаращил глаза и не сказал ни слова."Итак, кратко о чем: повествование в книге ведётся вокруг таинственного Лунного камня - старинной религиозной реликвии, некогда украденной из самой Индии. Неожиданно информация о Лунном камне выходит на свет, когда становится известно, что он завещан молодой особе…
