Десять негритят



Взявшись за этот всем известный детектив Агаты Кристи, я заранее знала, что мне обязательно понравится. Ещё в детстве я видела одноимённый фильм, который не мог не заинтриговать. В книге же автор обещает не только интригу, но и искусную смесь жанров – герметичного детектива и психологического триллера.Десять человек получают приглашение провести несколько дней на Негритянском острове. Кого-то приглашает якобы бывший  друг, кого-то бывший сослуживец, кому-то предложена рабочая вакансия. Все письма подписаны А.Н. Онимом. Десять незнакомцев, не связанных друг с другом ни гендерной принадлежность, ни возрастом, ни географией, ни положением в обществе, прибывают на загадочный остров, но из-за неожиданно разыгравшейся стихии оказываются отрезанными от внешнего мира. За ужином голос на…
