Мэгги, уличная девчонка



Отвратительная в своей жуткой реалистичности история. История о маленькой девочке, детство которой прошло под звуки пьяных драк и ругани родителей. История девушки, которая просто хотела хоть какого-то просвета в своей тоскливой жизни. История девушки, которая доверилась подлецу. Снова совершенно ничего оригинального.
Но написана история великолепно - если вообще уместно использовать такое определение для подобной истории. Крейн с первых же строк своей повести не скрывает от читателя, что хорошо не будет. Но читатель даже не догадывается, насколько все будет плохо. Читатель ни за что не догадается, кто именно сыграет решающую роковую роль в судьбе бедной Мэгги. Хотя, возможно, это только я такая недогадливая, потому что для меня совершено непостижимо заклеймить девушку, которая, в…
