Не задохнуться



Бывает, подростку кажется, что сил жить эту жизнь уже нет, что проблемы слишком тяжелы, и единственный выход - прекратить мучения раз и навсегда.Это эмоциональный и живой рассказ о важном.Димка - ученик старших классов. У него сложные отношения с матерью, ещё и младший брат подливает масла в огонь. Или Димка так реагирует?
Сложные друзья, влюбленность... У главного героя много понятных и близких большинству подростков проблем.И несмотря на то, что Димка слушает аудиоплеер с кассетами, а вокруг царит атмосфера девяностых годов, история актуальна и в наше время. Только сейчас у нас телефоны, куда многие прячутся от реального мира.Детали и эмоции переданы прекрасно. Я погрузилась в атмосферу того времени и прониклась проблемами парня. Вспомнила и свой подростковый возраст, меня тоже…
