Вандери. По ту сторону снов



нига просто супер. Сюжет необычный. Всю книгу ты находишься под напряжением событий, а когда понимаешь, что по сути надо сделать выбор, тут прям сковывает все тело.Мирослава оказалась сильнее, чем я например. Она держалась за оба мира, старалась держать баланс, я так не смогла бы наверное. Оба мира разом тяжело давались даже ей, что говорить уж о выборе одного единственного. Что в одном, что в другом близкие сердцу люди.Когда она спасала Александра, я до последнего надеялась, что она выкарабкается, сможет, но когда стала читать дальше, стало грустно и слезно. На что то хорошее я уже и не надеялась, ведь не все же истории должны заканчиваться хорошо, НО автор удивил...в итоге потом уже были слезы от счастья, хотя прошло много времени и испытаний.Мира очень сильная девушка морально, со…
