Стихея. Обитель скорби



​​«Испейте из чаши багрового яда,
Позволим один раз вздохнуть.
Сгиньте, ведуньи, так вам и надо.
В огонь уготован вам путь!»Это была любовь с первых строк!Более трёх столетий назад в Вэйландском замке казнили ведьм.
Сейчас же юной Мари предстоит отправится туда учиться. Теперь замок - один из престижнейших университетов страны. А отец девушки, ранее почти ничего о ней не знавший, так удачно готов оплатить обучение.
Кажется, что все складывается идеально, вот только есть одна проблема. Мари - ведьма.«Начало сентября в Вэйланде - настоящая осень. Ветер просачивался под одежду и холодными пальцами ласкал горячую кожу.»Какого это оказаться той, кого по умолчанию презирает весь город?
Как будучи не такой как все, продолжать вести обычный образ жизни и не привлекать внимания?«Очень сложно…
