Если бы я знал...



Джой с детства ненавидел свое настоящее имя, но, услышав, как чарующий голос тихо говорит «Саша», потерял голову. И все бы ничего, вот только обладатель этого голоса – человек, который точно никогда не ответит взаимностью.Это чудесный любовный роман, в котором между героями буквально летают искры. «Если бы я знал…» – тот случай, когда я всю книгу напряженно следил за тем, как герои то пытаются сблизиться, то расходятся, искренне бесился с их тупняков и радовался, когда они осознавали свои чувства. Я обожаю слоуберн в описании отношений, и тут именно он – пока дождешься, что Джой и Никита допрут до всего, изведешься от нетерпения.Герои в книге очень живые, искренние и яркие, они запоминаются (а с Джоем у меня вообще возникла связь, он такой же светловолосый гремлин-коротышка, вредная…
