Творцы совпадений



Если вы хотите забыть все тревоги дня, недели, месяца... То этот роман отличный книжный антидепрессант.Итак в мире есть те, кто отвечает за последний и первый удар сердца, за сновидения. Есть те, кто становятся воображаемым другом в любом возрасте, а есть те, кто творят совпадения.  Простыми словами - они создают определенную последовательность, которая помогает в будущем - от зарождения влюбленности, до создания определенных очень важных лекарств. И вот перед читателями появляются трое знакомых Гай, Эмили и Арик, которые как раз являются творцами совпадений.Роман читается на одном дыхании. Сюжет вначале может показаться очень простой, без ярких сюжетных ходов. Но это только в начале. История очень интересная, с продуманными деталями.
