Эти лживые клятвы



Говорить с книгой это нормально? Прочитав достаточное количество книг, я поражалась как люди плачут, переживают за персонажей и т.п. и не понимала почему так происходит со многими, но у меня такого нет! Но видимо у каждого читателя, есть та сама книга, которая вызывает эмоции… не важно какие! Эта книга сподвигла на написание отзыва о ней… вызвала во мне сначала недоумение о мыслях и действиях ГГ, после я ее поняла… это все таки подросток и ее эмоции понятны. Но к середине книги я стала испытывать к ней не приязнь, а потом и вовсе проскакивает негатив к ГГ (да как она могла, да она совсем офигела), хоть у  нее и были на то свои причины, но возмущению моему не было предела. Но потом… вот оно… мое первое стекло, где сердечко ёкнуло и я вспомнила, каково это переживать эмоции ГГ, чувствовать…
