Эйфория



Совершенно иначе для меня открылась Лили Кинг в этой книге. Если «Писатели & Любовники» больше психологический роман, то «Эйфория» - исследование культуры и народности, оправданности вторжения в быт других людей и о жадности, застилающей все человеческое, чем может гордиться человек.Читатель наблюдает за антропологической работой трех молодых людей: молодожены и одинокий мужчина. Находясь в отдалении от цивилизованного мира, они объединяют свои усилия, работая в команде.И бессознательно начинаешь задумываться о ничтожности вторжений цивилизованного мира в небольшие поселения во всех уголках мира. Человек считающий себя выше малообразованного племени только, потому что перед ним открыто больше возможностей и знаний, но забывшем о таком простом явление, как другая картина мира. И здесь…
