Ход королевы



Читала второй раз. Первый был в августе 2020 года. Тогда книга была просчитана за сутки, оторваться не могла. Читала даже во время готовки обеда, ужина.
В этот раз немного растянула прочитанное.
Неожиданно видеть было уроки русского, поездку в СССР, шахматы, взросление героини.
Бет на мой взгляд мало к кому была привязана.
Взрослые не все нравятся в этой истории.
Читается легко, увлекательно, хорошо окунуться в ту эпоху.
Мне нравится что здесь мало любви.  Даже себя Бет мало любит, заедает себя таблетками, запивает алкоголем.
К сериалу страшно идти.
