Где начинается небо



По преданию, принц Каэлии должен до дня своего совершеннолетия найти свою суженую. Если он этого не сделает, случится непоправимое, страну разорвут на куски природные катаклизмы и люди погибнут. Поэтому, к поиску своей избранницы всё принцы относятся с большим вниманием. Роберту до его совершеннолетия осталось всего десять дней. Десять дней, за которые он должен найти свою избранницу или страна погрузится в хаос.
Ему помогает его друг и по совместительству раб- дракон Сильвен. В Каэлии драконы  стоят на социальной лестнице где-то между столом и собакой. Они есть, но только с отрезанными крыльями и запечатанной магией. У них нет  ни прав, ни свобод, они обязаны служить своему хозяину.
Роберту повезло, за несколько дней до своего совершеннолетия он находит свою будущую невесту. Они…
