На мельнице



Дону Марию да Пьедаде весь городок считал идеалом женщины.- так начинается новелла. Очень интересная, непростая, психологическая - об измене? о тяготах, выпадающих на долю некоторых женщин, особенно красивых? о глубине падения? о роли сентиментальных романов в этом падении? или о судьбе одной донны, душа которой в какой-то момент подверглась соблазну и - не удержалась? Все из вышеперечисленного есть на страницах этого маленького произведения, только... Если говорить об измене, то как таковой ее-то и не было. Посудите сами: может ли считаться изменой нечаянно сорванный поцелуй с губ замужней женщины, пусть и серьезно сорванный? При том, что сорвавший поспешил уехать навсегда. Да, Мария его пленила, но... в нем было ведь и благородство. Однако, душа, невинная и частая, душа сестры…
