Искатели приключений



Знаю, как презирают Бенцони любители интеллектуальной прозы. Пусть читают дальше свои талмуды. Я талмуды тоже читаю, но к Бенцони отношусь с уважением. Потому что она не только любовно-исторические романы писала, но и "Историю замков", например.Рекомендую прочитать этот тоненький сборник очерков об исторических личностях (о Казанове, Спартаке, Калиостро и даже Стеньке Разине). Автор не пишет полные биографии, а берет какие-то факты из их жизни и увлекательно рассказывает. Очерки длиной максимум 10 страниц.У нее есть и другие сборники очерков. Кому интересно, посмотрите библиографию Бенцони и что-нибудь найдете. Я полюбила этот жанр, прочитав в 90-х годах ее трехтомник "Любовь и корона" и начала искать нечто подобное у других авторов. Открыла для себя Цветкова и Людмилу Третьякову.Ставлю…
