Соло для Клары



МУЗЫКА – дана нам для радости и уничтожения одновременно. Талант может не значить ничего, если не выкладываешься на все сто. Книга «Соло для Клары» о девочке, которая с детства виртуозно играет на фортепиано. Более того – она без ума от музыки, и стремится достичь всех возможных успехов. Очень амбициозная, если можно так выразиться. А на пути подобной сильной личности обычно всегда встают целые толпы «доброжелателей», стремящихся сломать внутренний стержень.Клара, маленькая девочка, которая ходит в простую школу вдруг проникается музыкой. Ее учитель превозносит талант ребенка к небесам, что, несомненно влияет на мироощущение малышки. И с этого момента Клара начинает прямо-таки безбожно манипулировать (ну я не знаю, как выразиться иначе) родителями со всей своей детской…
