Письма незнакомке



Как появилась эта книга?Автор просто увидел девушку со стороны, добавил немного красок и создал для себя образ прекрасной дамы, о которой ничего не знает. Незнакомки. Андре Моруа стал писать ей письма обо всём, что увидел, прочитал или невзначай услышал от компании за соседним столиком, давая свои комментарии. Когда мне было лет 16 я думала, что это чуть ли не настольная книга для девушек. Прошло 4 года, и мне всё ещё близки большинство мыслей автора, но то ли потому что я сейчас перечитала книгу, то ли потому что подросла, у меня возникло ощущение, что всё о чём автор написал, я и так уже знаю. Но как же хорошо, когда ты возвращаешься в то, что так любил, когда это написано таким легким и приятным языком, когда в конце к тебе обращаются Незнакомка и создаётся впечатление, что писали…
