Планета муравьёв



От книги знаменитого мирмиколога Эдварда Уилсона двоякое впечатление. Одновременно с получением новых знаний и эмоций возникает претензия по количеству информации. Я понимаю, что это не художественная литература и не справочник, но все же хотелось бы большего охвата, ярких примеров и описаний.Некоторые виды и особенности их поведения вызывают интерес и желание узнать больше, тем более от такого заслуженного специалиста. Заинтересовать у автора получилось, а это на мой взгляд, основная задача данной книги. Мне кажется даже случайному читателю захочется поискать другую литературу о муравьях, а вовлечённым в их мир подчеркнуть конкретное направление.Восхищает пронесённое сквозь года увлечение, ставшее не просто работой или хобби, а смыслом жизни.Рекомендую к прочтению всем интересующимся…
