Театр



Это было что то восхитительное. Безумно приятно купить книгу, где в аннотации ничего не написано про сюжет и, не читая рецензий, получить прекрасную историю.Сразу скажу, что немного не понимаю, тех, кто покупал книгу, рассчитывая на то, что под названием будет скрываться актерская игра, спектакли и то, что происходит в театре за кулисами. Этому уделяется очень мало внимания. Потому что здесь Театр - вся жизнь и поступки главной героини.С первых страниц у автора получилось сделать так, чтобы я начала ассоциировать себя с ней. Возможно, это признак того, что Джулия очень инфантильна (или того, что мой ментальный возраст - 40 лет). На протяжении всей книги мы не только подглядываем за кусочками жизни персонажа, но и следим за теми её мыслями (надо сказать, очень стервозными и забавными),…
