Улица светлячков



В отличие от других ее книг, прочитанных мною ранее, в этой особенно чувствовалась частичка ее души. Слишком больно, слишком жизненно. И я не обманулась, в послесловие автор подтвердила мои догадки.Дальше больше. Автор смогла всколыхнуть мою память. Вот я подруга, которую обижают, а вот я подруга которая предает. Вот я дочка, не понимающая маму, не желающая принять действительность, а вот я мама, со своей гиперопекой и страхом, что однажды моя дочь разлюбит меня…Талли и Кейт, две подруги с улицы Светлячков. Одна - из любящей семьи, другая - с огромной пропастью в душе, наполненной вопросами: почему так, мама? Да, девочки разные, но они смогли найти друг друга и 30 лет, сквозь все преграды сохранить свою дружбу.Ох и бесила меня одна из них: своей ревностью, своей завистью, своей…
