Хаджи-Мурат. Кавказский пленник (сборник)



Ночь... Кавказ... Седые горы... Грязь...
Выкупа не будет... Я не князь...
Яма... Сырость... От колодок боль...
Сам своей судьбы сейчас король...

Выживу иль нет - не в этом суть...
Главное, надежде не уснуть
Не позволю в свой короткий век -
Обязательно уйду в побег...

Побратим морально не готов
На побег... С покорностью ослов
Он готов терпеть и чуда ждать...
Ночь... Луна... И снова сон про мать...

Чуждая культура... Чуждый мир...
Мы враги, хотя один кумир
Есть у наших наций - бог войны...
Мы ему всегда подчинены...

Скоро брошусь, как на кур орёл,
Я во тьму ночную, бос и гол...
Но свобода - яркий талисман
Для меня... И вот бегу в туман...

Выжил... Не сломался... Эй, свои!!!
Дайте выпить... Ждут ещё бои
Нас, братишки... Плачу и смеюсь,
Хоть внутри немножечко боюсь...

Ночь... Кавказ...…
