Не навреди. Истории о жизни, смерти и нейрохирургии



Увлекательное околомедицинское произведение, только вряд ли оно будет интересно и абсолютно понятно людям далеким от медицины, потому что терминов, описания операций и различных симптомов- огромное количество.Это автобиография знаменитого нейрохирурга, который не забывает лишний раз подчеркнуть в тексте какой же он молодец и легко выходит из любой непредвиденной ситуации в экстренной операционной. Истории из жизни и практики представлены на самые разные темы и заболевания,  автор показывает все виды исходов лечения, сложности общения с пациентами и их родственниками, сложности обхода некоторых правил ради спасения жизни.Генри Марш делает акцент на проблемах взаимодействия разных подразделений госпиталя,  досадных ошибках,часто приходящих к неожиданным последствиям,учит правильному…
