Гипотеза любви



Мое знакомство с историей началось с попавшихся несколько раз артов в пинтересте. Я не знала откуда эта пара или это просто рисунок, пока не зашла в онлайн магазин, где на главной странице увидела акцию на книги издательства МИФ. Тогда я узнала, что оказывается персонажи не просто рандомная пара, а это были арты по книге  мне стало любопытно о чем же она. После прочтения аннотации меня заинтересовала книга в плане легкого чтива, так что я благополучно отложила ее до лучших времен, когда у меня будет настроение для такого.
И вот спустя полтора месяца мне попадается она в электронном виде, думаю почему бы и не прочесть. В начале пролог и первые главы не вызвали у меня интерес к безотрывному чтению, но с главы 7 я втянулась и не легла спать пока не дочитала книгу.
Сюжет в ней предсказуемый,…
