11/22/63



Улучшать мир - важно, но не менее важно добираться до унитаза самостоятельно.Первый роман, который я прочитала у Кинга, и сразу в яблочко. Подписываюсь под всеми восторженными отзывами фанатов и рецензиями критиков, называющих этот роман лучшим среди произведений писателя. Мои непрекращающееся с пролога слëзы будут тому доказательством. Молодому учителю Джейку Эппингу однажды звонит его знакомый, хозяин закусочной, который оказался болен, хотя ещё вчера Джейк видел его абсолютно здоровым. Повар Эл обнаружил нечто такое, что перевернуло его жизнь, и жизнь Джейка, одинокого учителя, который и не подозревал, куда он попадëт в скором времени, что ему предстоит сделать, а главное - какой ценой. Знакомство с Кингом меня невероятно порадовало - бесспорно, автор гениально раскрывает…
