(Не) пара для короля



Давно я что то не читала новинки от автора Елены Малиновской от которой у меня уже целая коллекция хороших историй и пожалуй книга "(Не) пара для короля" займет там достойное место.История эта рассказывает о молодой девушке Ивори - она старшая дочь и наследница дара темных ведьм, вот только этого дара в ней совсем и нет. Она почти смогла закончить магическую академию, но и тут обстоятельства повернулись против нее.... Однако вернувшись в свой семейный замок она узнает что получила приглашение из дворца на неделю королевских домов, где фактически проходят смотрины невест. Мать настаивает что бы она поехала и сняла опалу со своего рода, а сама Ивори... еще и не представляет в какую интригу она попадет.В целом история в стиле автора - немного наивная и простая героиня, которая окажется в…
