Тайная лавка ядов



ТАЙНАЯ ЛАВКА ЯДОВ. САРА ПЕННЕРБоже, это просто находка. Эту книгу мне никто не советовал, она попалась на глаза в книжном совершенно случайно, я долго думала брать ли, и боже, как я была права, что взяла эту работу в свою копилку. Книга потрясающая, эта наверное вторая книга, которая произвела на меня читательский фурор. Название так и соблазняет прочитать, не правда ли? Тайная лавка ядов манит…Я взяла эту книгу, потому что мне понравилась ее аннотация. Яды для мужчин, а точнее, употребляющиеся для их отравления жёнами, при изменах супруг и прочих подобных ситуациях. Они были созданы с целью защиты женщин, ведь нас всегда обижают и мы часто являемся жертвы. Книга прям напитана этой энергией, я решила взять. Повестовование ведётся от 3 лиц - Неллы, Элайзы и Кэролайн. Время - 1791 год и…
