Сапфик



Ну всё, я в восторге!  Ох сколько я волновалась в этой части! И опять это сомнение во всех и всём. Кошмар! Дайте ещё!В общем, противостояние с Инкарцероном вышло на новый уровень. Очередные попытки сбежать из него с одной стороны или же попасть внутрь, с другой. У меня в ходе чтения столько теорий было и ни одна не совпала. Что ж, оно и к лучшему, наверное.Динамики то сколько. Ляпота! Нет никакого застоя. Персонажи все те же. Все так же интересны. Ох, а как хорошо, что нет перегруза какими-то любовными линиями. Тут интриги, опасности, мутные дела! И прям тоже сидишь переживаешь за них за всех.Жаль, что на этом всё закончилось. Но это было прекрасно.
