Лавандовая комната



Нина Георге «Лавандовая комната»...Париж - город любви, вкуса и аромата, город страсти и разлуки. Эта книга, как собственный лекарь, легкий и поучительный. Она учит ценить жизнь и ее последствия , любить и быть любимым. Эта намного лучше слез и таблеток, и, даже не поверите, лучше сна и сновидений. Эта книга - как вкус рататуя (хотя я его никогда не ела), как аромат лаванды (запах которого я не знаю), как личный врач. Ощущение лета посреди зимы. Очень трогающая история. Обязательно перечитаю через некоторое время, очень понравилась книгаP.s. Чашка бодрящего кофе в три утра, запах летнего дождя и грома, ощущение свободы и лета... Можно почитать его под тёплым одеялом или в объятиях человека. Книга дарит чувство полноценности.
