Поющие в терновнике



Вот и закончила я с этой прекрасной книгой. Буря эмоций, невероятное количество мыслей, и все они прекрасны. Безумная книга, и хоть мне тяжеловато даётся классика, эта далась с невероятной лёгкостью.Огромное количество людей, и все они - семья Клири, вся книга посвящена каждому герою или же человеку, который стал частью этой семьи. Началось все с Пэдди и Фионы - пара, которая растила детей и жила обычной человеческой жизнью - работа, дети, домашние хлопоты. Но все перевернулось с тех пор, как пришла телеграмма от сестры Пэдди - Мэри Карсон. С тех пор жизнь перестала быть обычной для его владельцев. По началу я путалась в именах, так как их было непривычно много для меня, но спустя время я привыкла к большой семье, друзьям и рабочим семьи Клири. Переехав в Дрохеду, жизнь раскрылась перед…
