Жасминовый ветер



Эмилия жила обычной жизнью в приморском городке. Ходила к морскому побережью. Брала с собой гитару и играла на ней. Это то, что её успокаивало.Одно обстоятельство омрачало. Это мачеха Анна, которая не давала нормально жить и дышать. Она буквально высасывала жизненные силы. Не иначе, как энергетический вампир.Однажды Эмилия поссорилась с отцом и той же пресловутой стервой мачехой. Убежала из дому к любимому месту, где находится озеро. Где выплакала все эмоции, что были. На обратном пути ей встретился отец. Встреча оказалась роковой. Они вместе попадают в аварию. После жизнь Эмилии меняется резко.Её возлюбленный Мариус обращает в вампира. И на этом приключения девушки не заканчиваются.Впечатления. Мне очень понравилась книга. Как автор умело закидывает в разные эпохи, что не становится…
