Стигмалион



Любовь, горечь потери, восторг и эйфория, безысходность и отчаяние - вот, что вы будете испытывать при чтении этой книги. Вы будете переживать всю гамму чувств вместе с героями. Я не люблю романы, но! Это просто шедевр. Можно было и прыгать от счастья, и рыдать, читая. Прочитала за 2 дня на отдыхе. Я считаю, что это просто лучшая книга для релакса. Не лёгкая, но заставляющая задуматься над тем, что твои проблемы- совсем не проблемы, по сравнению с жизнью героев, что нужно жить и радоваться каждому дню, не бояться трудностей, и верить в лучшее всегда, что бы не случилось! И тогда ты получишь все, чего ждёшь от жизни.  История немного грустная, но все же, оставляющая приятное послевкусие. Рекомендую к прочтению всем, у кого сейчас не самая лёгкая полоса в жизни, верьте в себя и свои мечты,…
