Попаданка с характером



Задувая свечи, в свой восемнадцатый день рождения, Фэйт даже и не предполагала, что открыв глаза, она окажется в другом мире, где за нее уже всё решили и где ее будет ждать регент, который не очень то хочет быть с ней. А уж тем более жениться! О чем вообще речь!Их отношения начинались по довольно знакомому сценарию. Но только до того момента, пока наша вредина не задумала спровадить своего жениха, с помощью пакостей, попыток опозорить и вывести его из себя! Она очень старалась ради своей цели - возвратиться на Землю и заняться желаемым делом.Но Эдвард не был слаб или глуп. И ловко отражал нападения несносной девчонки. А по истечению какого-то времени, он сделал ей деловое предложение от которого было сложно отказаться. Или не сложно ? В общем, перемирие.Далее наших героев ждало несколько…
