Бахчисарайский фонтан



Поэма мне понравилась. Удивительно, как из простой истории родились такие прекрасные и волшебные строки. Изначально я отнеслась к поэме скептически. Всё-таки, сюжет достаточно банален, но Пушкину удалось так передать атмосферу и чувства героев, что я даже засомневалась: а не восточный ли автор на самом деле писал эту поэму? Всё настолько гармонично, что придираться к форме просто не приходит в голову.
Гирей сидел потупя взор;Янтарь в устах его дымился;Безмолвно раболепный дворВкруг хана грозного теснился.Всё было тихо во дворце,Благоговея, все читалиПриметы гнева и печалиНа сумрачном его лице.Но повелитель горделивыйМахнул рукой нетерпеливой.И все, склонившись, идут вон.Прекрасно, не правда ли?О чём поэма? О любви (надеюсь, что это всё-таки она, а не желание обладать). О тоске по родине…
