Убийца королевы



Начиная с Аббатства теней цикл мне нравится все больше и больше. В целом здесь было много приключений и было как всегда интересно. Единственное что немного стало утомлять это жалость Келлена к себе, то, что он считает себя трусом, а как по мне, то что он иногда убегает и пытается спасти свою жизнь это не трусость. Еще очень раздражает Шелла, вот прям максимально неприятны для меня все сцены с ней и их отношения с Келленом. несмотря на то, что автор буквально в каждой книге по 10 раз повторяет что она любит брата, а он любит ее, эти слова не подкрепляются поступками, а потому выглядят максимально неправдоподобно. И отсюда меня очень раздражает, что Келлен так или иначе, но выполняет приказы Ке Хеопса и все еще надеется что то искреннее и настоящее получить от своей семьи. Очень рада что…
