Где начинается небо



ДРАКОНЫ. Для меня это было главным критерием выбора книги. Да, я тот читатель, который обожает романтическое фэнтези про драконов. А здесь с ними обращаются жестоко. Им запечатывают крылья, магию и называют рабами. Многие учатся с этим жить, другие тайно пытаются бороться. Но есть и та, которая всю свою жизнь не выходит из дома, дабы никто не узнал, что она незапечатаннный дракон. Представляете какого юной девушке, даже драконице? А ещё по законам жанра у нас имеется принц.  Который просто обязан успеть влюбиться до своего совершеннолетия. Ах да, ещё чтобы обязательно взаимно, иначе всей стране  придет самый натуральный, глобальный конец света. И это не метафора. Там реально чуть что, сразу цунами, тайфуны и всем полный кирдык. А парень-то молодой, ему бы ещё в самолётики поиграться, а…
