Проблема с миром



«Проблема с миром» – второй роман трилогии Джо Аберкромби «Эпоха безумия». Ещё в  "Немного ненависти"  мы увидели, что мир Земного Круга заметно изменился: по городам катится волна индустриализации, повсеместно строятся фабрики и заводы, а на войне своё место занимают пушки. Магия же наоборот уходит на второй план, постепенно сдавая позиции. Меняется и геополитическая ситуация: Гуркхул постепенно разваливается на части, а Стирия наоборот набирает всё большую силу. Однако в центре повествования снова оказывается Союз.События романа стартуют практически с того же места, где закончился предыдущий. В своей трилогии Джо Аберкромби развернул масштабное эпическое полотно, на котором будут решаться судьбы стран и народов. В романе прослеживается ярко выраженный социальный подтекст – автор…
