Я открываю дверь…



Разное отношение складывается у нас с новыми книгами. Бывает, что берешь в руки книгу твоего любимого жанра, но не заходит. А иногда, наоборот, с сомнением начиная читать «не твой» жанр – вдруг с первых страниц увлекаешься и открываешь для себя новое и интересное.
А с этой книгой у меня совпало! Буквально 100-процентное попадание, как говорится. Мне очень близка тема осознанных сновидений, мне это интересно, волнующе, любопытно до дрожи в коленках. И какая радость, что книга, написанная на эту тему – не разочаровала меня! А наоборот, захватила так, что я читала ее, не отрываясь. А еще и героиня главная – Женя.
Осознанные сновидения, правда, предстали передо мной совершенно с иной стороны. Оказывается, там есть целый настоящий мир, который реален не менее, чем наш с вами. Хотя, все…
