Великая шахматная доска. Господство Америки и его стратегические императивы



Произведение от руки одного из самых заметных русофобов. Фраза из заголовка не призыв к действию, а возникшее импульсом желание после первой трети произведения. Хотя к финалу это желание пропало. Его полезно читать не пытаясь услышать, ЧТО думают о нас (русских и России), а лучше читать с настроем, чтобы понять КАК думают о нас. К сожалению, мир прост и несправедлив. Наша жизнь для вселенной вспышка, для государства - пыль. И в этом шевелящемся несколькомиллиардном муравейнике услышат только того, кто громче и выше. Книга полезна для расширения познания, но никак не поможет простому обывателю с его простыми потребностями в его сложной и простой жизни. Ведь власть и нация - разве одно и тоже? Читайте вдумчиво, а думайте о себе. 
