Сила и слава



В 1926 году в Конституцию Мексики были внесены поправки, после которых начались гонения священнослужителей, вплоть до казни – таков исторический контекст романа. Но у Грина в фокусе внимания не политические причины и властьдержащие, а всего один представитель католической церкви, причём не самый лучший. Собственно, у главного героя есть три выхода: сбежать в соседнюю страну, отказаться от сана и жениться или тайно продолжать свою деятельность, но в последнем случае, если поймают – казнят. Он пока сам не понимает, как поступить, поэтому кажется, что действует по инерции, перемещаясь по стране и проводя богослужения. Но круг смыкается – и пути назад скоро не будет…Весь текст – такой плотный клубок неоднозначных чувств и мотивов, что ты даже к окончанию истории не можешь определиться с…
