Препятствие как путь



Однозначно рекомендую книгу к прочтению всем. И читать её нужно не один раз.
Чем примечательна? Очень интересные примеры из биографий знаменитых людей, которые помогут пройти сложный путь и перевернуть препятствия, превратив их в ресурс для своего роста. Практически расписано по шагам, как менять мышление и как, с какой точки зрения, решать жизненные проблемы.
Конечно, лично для меня есть момент ы, с которыми я не совсем согласна. Но много, очень много ценной и нужной информации.
