Железная воля



Повесть очень забавная, с юмором и просто замечательная, поднимает настроение, так что очень рекомендую. Русский характер раскрывается на фоне немецкого и наоборот, на мой взгляд у автора не было цели исключительно посмеяться над железной волей немца, но и подшутить над русским безволием.Немецкому инженеру Гуго Карловичу пришлось пережить не мало приключений в России, особенно из-за его железной воли, которая совсем не служила ему подмогой. Все что чрезмерно не приносит пользы человеку, и так вышло что Гуго довел себя до смерти,  не будучи в состоянии отступить от своих принципов. А ведь никакой пользы они ему не приносили, одни убытки, как для здоровья так и для благосостояния. Масса комичных случаев произошла с этим немцем, и как люди не пытались ему помочь советом, переубедить гордеца…
