Марш анонимов. Тануки. Том 2



Второй том путешествий японского енота по виртуалью. Первая книга оставила наших героев на растерзание демона, который при близком рассмотрении оказался слегка ворчливым, но довольно сговорчивым. Благодаря ему герои смогли не только финансово подняться, но и обрести связи, которые не привели бы к логическому завершению истории. Мне нравится эта игровая атмосфера и туалетные шуточки про Дагестан. Мне нравится герой, наделенный редкими талантами, но прежде всего - человечностью.
Не могу сказать, что данная книга несет в себе какой-то глубокий смысл, но это прекрасное одноразовое развлечение. Динамично. Атмосферно. Забавно.
Жмотик перестал быть Жмотиком и обрел более человечные черты. Быть может, на него повлиял так бан? Он еще, конечно, не Прелесть, но надеюсь в следующих книгах будет…
