Персеполис



Я думаю, все видели эти фото "до" и "после" иранских девушек. Когда на первой они в супер-мини, на каблуках, с сигаретами и ярким макияжем, а уже спустя пару лет в черных хиджабах. То, как правительство меняет внешний вид женщины очень много говорит об этом правительстве. Когда я смотрела мультфильм по этому комиксу, я реагировала только на угнетение женщин. Сейчас же я вижу много больше острых моментов,
Война, которая провоцируется правительством для того, чтобы скрыть проблемы внутри страны. Война, которая объявляется крестовых походом против всего плохого, что представляют из себя злобные соседи. Война, которая оправдывает гибель молодых людей. Война, которая создает героев и мучеников из жертв режима.
Тотальная цензура. Тотальный контроль, Тюрьма за антиправительственные…
