Первая Дочь



Потрясающая, невероятно атмосферная книга, связанная со скандинавской мифологией. До этого произведения я не была знакома с ней, поэтому восхищена и поражена богатством мифов, преданий и сказаний Скандинавии, и конечно же, богатством воображения автора, ведь Хармон предупредила, что из оригинала лишь взят "фундамент", а дальше она воспользовалась свободой мыслей. Читалась книга тяжелее и напряженнее, чем дилогия "Птица и меч", но оказалась не менее интересной и богатой на события. Я заметила некую схожесть произведений - влюбленные в них так или иначе не могут быть вместе из-за королевской власти. Также все прочитанные мной книги Хармон объединяет довольно мрачная атмосфера, безысходность, разрушение привычных устоев, жестокое проклятие.Однажды прекрасная воительница Дездемона прокляла…
