Ты в порядке. Книга о том, как нельзя с собой и не надо с другими



«Всё в порядке»! Эти три слова многое могут рассказать о человеке. Часто ли мы на вопрос «Как дела?» отвечаем «Всё в порядке!»? А если да, то искренний ли этот ответ? Гештальт-психолог Алина Адлер посвятила этому целую книгу. И через десятки историй ее клиентов мы получаем возможность узнать о многих ограничениях, встречающихся на нашем пути к этим трем заветным словам «Ты в порядке!».  Ведь порядок в твоём мире начинается с порядка в тебе…Алина уверена, что можно и нужно «быть в порядке» даже тогда, когда страшно, тревожно, когда кризис или турбулентность, когда рушатся отношения или мир переворачивается с ног на голову. И понимание себя – это первый шаг к внутреннему порядку. Что же тормозит эти шаги?Шаги к себе, к своей сути, без осознания которой вообще ничего невозможно…Конечно же,…
