Куда бежать? Том 1. Вера



Приветствую всех! Сегодня хочу поделиться своими впечатлениями от прочтения романа «Куда бежать? Том 1. Вера».
Это первое произведение Валентина Мирина, прочитанное мной (надо бы узнать, кстати, есть ли у него еще что-то почитать). С самых первых строк ты погружаешься в историю конца 19 в. В век держащих свое слово мужчин и целомудренных девушек, благородных поступков. Читать этот роман невероятно увлекательно, все настолько гармонично, что хочется вернуться к нему еще раз.«Куда бежать? Том 1. Вера», автор Валентин Мирин.
Дата публикации книги: август 2022 г. В столь непростое для нас всех время автор издал свою книгу. Узнала я про книгу от автора, с которым познакомилась в магазине «Москва» на Тверской, время небольшой презентации этой книги. Насколько я поняла, автор по пятницам бывает…
