Жена морского дьявола



Итак, что мы имеем?
Достаточно обычное начало. У нас есть главная героиня Эрника, ее отец, мачеха и дочь мачехи.
Мачеха терпеть не может падчерицу, из-за чего вторая страдает. Часто Эрнике прилетает за проделки младшей сестры, и малышка все больше "закрывается".
В один из дней отец сообщает ей о помолвке и скорой свадьбе на мерзком герцоге.
И вот тут-то начинает закручиваться совсем необычный сюжет..
Пираты, любовь, предательство, боль и предсказание, которое невозможно остановить, но можно чуточку изменить.
Яркая история любви, огромные переживания (в самом конце книги я даже умудрилась пореветь). Ну очень мне было жалко морского дьявола. Эх..
В общем, хорошая история, чтобы немного отвлечься от происходящего и окунуться в волшебный мир.Спасибо Александре за книгу!)
