Калейдоскоп жизни. Истории, которые вдохновляют на перемены



Уже несколько лет я читаю мудрые истории от Анны Кирьяновой. И в каждой из них скрыт очень важный смысл, как в притчах.
По сути, наша жизнь – это и есть книга мудрости, читая которую мы постигаем все законы бытия.
Мы создаем социальные связи, которые ведут нас к победе, процветанию и достижению целей. Мы помогаем кому-то, кто реально нуждается, не концентрируясь на самом акте помощи. А потом неожиданно нам возвращается наше добро, в самый нужный момент.
Мы с детства видим несправедливость, но учимся отстаивать свои права. Мы наблюдаем вокруг очень много паразитирующих людей, но не позволяем им манипулировать нами. Иногда мы ошибаемся в людях, и впускаем в свой круг не тех…
Подчас мы участвуем в «крысиных бегах» сами того не замечая. Мы фанатично работаем, чтобы покрывать обязательные…
