Токсичные родители. Как вернуть себе нормальную жизнь



Тема взаимоотношений с родителями – это как прогулка по тонкому весеннему льду. Многие аспекты этой проблемы до сих пор табуированы. Родителей, безусловно, не выбирают, и они наши проводники в эту жизнь. И за это, конечно же, стоит быть благодарными. Очень хорошо, когда родители и дети дружат, сотрудничают, помогают друг другу, не нарушая личных границ, не манипулируя властью, вниманием, авторитетом, с уважением относятся к выбору ребенком жизненной стратегии и принятию каких-то важных жизненных решений.Однако, часто это бывает совсем не так. Токсичные отношения часто очень завуалированы. И с виду, так сказать с фасада, никто бы и не подумал, что, например, эта пожилая дама – искусный манипулятор, а этот «тихий» на людях мужчина – жуткий агрессор и настоящий домашний тиран. Внешность…
