Сияние



Я долго обходила стороной культовые романы Кинга - "Мизери" и "Сияние", потому что смотрела экранизации стотыщ раз, и думала, ну что нового будет в книге, если я сюжет наизусть знаю? В прошлом году меня разбила "Мизери" - жуткая, поглощающая история в абсолютно реальном сеттинге. Сейчас я принялась за "Сияние", хотя, признаю, рановато - на заморозки ещё и намёка нет. Но как в Оверлуке слились все времена года, так и для меня отсутствие холода никак не повлияло на восприятие истории.
А история гораздо глубже, чем в фильме. Фильм замечательный (и я пересмотрю его, как только допишу рецензию), но он не показывает главное - на семью напал не Джек Торренс. Джек любил сына, как любил и отца-тирана. Джек противился попыткам Оверлука подчинить его. Он не сошёл с ума, он сдался силе, которая…
