Скитания



Книга отличная, прочитала, можно сказать, на одном дыхании. Автор рассказывает нам о великом философе, монахе, поэте Джордано Бруно. Оказывается его звали Филипе, после пострига в монахи все обязаны были порывать со своим прошлым и брать другое имя, очень интересный факт. Вот так Филипе, умный, сообразительный мальчик стал со временем диаконом, только благодаря собственному уму и труду. Я немного ему завидовала в том плане, что будучи мальчиком, он уже знал, что хочет посвятить свою жизнь астрономии и стремился к этому. Он являлся ярым сторонником и последователем Коперника, и как следствие появилось очень много его трактатов, к примеру, "Знамения времени". Его не пугало, что за свои слова и мысли его могут посадить или убить, он в открытую рассказывал о своем отношении ко всему, в том…
