Право первой ночи для Лорда Тьмы



У Ольга Коротаева вышла бумажная книга, на одну из прочитанных историй.Решила, что это прекрасный опыт обновить отзыв с фотографиями книги. _____Не злите тьму, она ведь мраком пахнет. _____Что-бы право первой ночи требовали от одной женщины, я читала и слышала. А вот, чтобы после церемонии бракосочетания нескольких пар, забирали всех невинных - это что-то новенькое.Хотелось уточнить у вирга - не лопнете, лорд? Только он очень сильно наказывал тех, кто ему дерзил. Увы на мой вопрос он не ответит. Орелия - одна из молодых жен и право первой ночи каснулось и ее в том числе. Как настоящая милосердная душа печется о каждом ближнем и чуточку больше. Светлая, сияющая добротой. При этом далеко не трусиха. Мне она показалась девушкой, которая и умерев, найдёт в этом истинное свое призвание.Сама…
