Приветствуя трудности. Как жить полноценной жизнью в несовершенном мире



«Наша цель- полностью пробудить сердце и ум, не только ради собственного благополучия, но и для того, чтобы принести пользу, утешение и мудрость другим существам».Все наши проблемы в жизни- от нашего вечно суетящегося ума. Ума той бешеной белки, которая скачет за орехом, и все никак не может его достать. Если бы люди могли разобраться со своим умом, жить им было бы значительно легче, да и сама жизнь стала бы более благостной.
Наше сознание оковано всевозможными заблуждениями, омрачениями, вредными привычками, страхами, страстями. Большинство спят всю свою сознательную жизнь, хотя и ходят на работу, достигают серьезных успехов в карьере, рожают нескольких детей, все время куда-то ездят, что-то делают, суетятся… Но ни на миг не приближаются к осознанию. Ум человека подобен загнанному в…
