Кисло-сладкое



В рамках акции "Книга за отзыв" прочитала роман Татьяны Грачевой "Кисло-сладкое".
Ну что сказать, поревела я знатно.
Я поклонница драм, кроме любовных.
Эту книгу я начала читать, пока она еще писалась и бросила - было слишком остро как по оголенному нерву.
Почему-то тема измены для меня очень болезненна, ведь измена начинается только с мыслей о другом человеке.
Вот ты идешь домой, готовишь ужин, учишь уроки с детьми, у тебя интимная близость с мужем, а с другой стороны ты кидаешься на каждый сигнал к телефону, потому что вся настоящая жизнь у тебя там, в переписке, в редких звонках и улыбке другого мужчины на заставке фото к контакту.
Сопротивляться этой буре чувств? Но они как наркотик, за эйфорией обязательно идет ломка и новой дозы становится мало, мало переписки, мало слов, когда…
