Чернильное сердце



Попробую в этом разобраться. «Чернильное сердце» я решила прочитать после того, как увидела на СТС экранизацию этой книги. Сказочная история, про волшебников и приключения. «Как раз то, что нужно», - подумала я. Люблю, знаете ли, прочитать книгу, затем посмотреть фильм, а потом кричать, что всё на самом деле было не так. Этакий своеобразный вид мазохизма. Но вернёмся к книге. Села, значит я читать «Чернильное сердце» и долго не могла понять, при чём тут название? Спустя время до меня доходит, что «чернильное» от слова «чернила». Логично же? Книги, чернила… Так я и думала некоторое время. Начало действий развивалось медленно. Мне становилось скучно я пропускала описания старого дома, местности, сада. Но постепенно события начали набирать ход. Не так стремительно, но всё же. Я увлеклась…
