Обсидио



10 месяцев я ждала выхода финальной книги цикла "Досье Иллюминэ".  И, наконец-то, дождалась!
Отзыв на "Иллюминэ".
Отзыв на "Гемину".◁Сюжет  завораживающий. Книгу хотелось читать-читать-читать, ни на что не отвлекаясь. Чеховские ружья выстрелили на 100 из 10. И пусть плот-твисты можно предугадать, но это никак не снижает качество произведения. Мне остается лишь восторгаться и аплодировать.◁Слог. Это будет звучать странно, но он типичный Кристоффский — ты узнаешь его из тысячи. Не имею представления, как именно распределялись роли между Кауфман и Кристоффом в написании книг, но стиль Джея очень заметен (если сравнивать "Обсидио" с другими произведениями Кристоффа).
Мат, сарказм, щепотка черного юмора (тут как бы Вселенная на грани уничтожения, поэтому на некоторые события действительно…
