Двое из ларца прячут мертвеца



Начало книги не радостное, но не воспринимается чем - то трагичным. Помер женишок, от искреннего пожелания. Надо что-то решать. Не время истерики, единственное место спрятаться от отчима -это академия Чёрного Кариеса( прочитала несколько раз, думала показалось) .
Кровь из носу, но нужно попасть и мертвец не должен стать помехой.
Близняшки включают смекалку, спрятать труп у всех на виду, отчаяние решение, но верное.
В Академии их ждут новые знакомства, приключения, забавные ситуации. Труп, как потом выяснилось не совсем труп, в могиле лежать не хочет, сбегает от сестёр. Но бегает кукла - талисман медленно. Она становится символом обретения пары, отрывают ее учащиеся друг у друга с руками. Близняшки, с виду одинаковые, но характеры разные. Если вначале я в них путалась, то к середине…
