Элеанор Олифант в полном порядке



Мир в котором живет Элеонор Олифант, отчаянно убеждая себя, что ее жизнь ее устраивает,  представляет собой ничем не впечатляющую современного читателя череду действий.  Утром Элеонор идет в офис, где работает столько, сколько себя помнит, одновременно пытаясь остаться незамеченной для свои коллег, вечером возвращается домой ,а по пятницам забывается водкой и так без перерыва на жизнь уже много лет.  Пока в один момент она вдруг не решает влюбиться в рок-звезду.
   Своеобразно поданная история о "серой мышке", в какой-то момент превратившейся в успешную и всеми любимую красотку и (конечно же!) урвавшую лучшего парня? Не совсем. Гейл Ханимен создает нетипичный для женских романов образ женщины, потерявшейся в жизнях других людей, в том числе, живущих в ее голове.
   "Элеонор Олифант в…
