Reichtum ohne Gier: Wie wir uns vor dem Kapitalismus retten



Сара Вагенкнехт  - член партии «Левых» в Германии. Пожалуй, одна из немногих политиков (а больше я так и не припомню) в Европе, кто высказывает более менее вразумительную точку зрения на сегодняшнюю ситуацию в мире.Книга называется «Богатство без алчности», где Автор в привлекательной форме, даже умудряясь ссылаться на своих оппонентов, таких как Кейнс, Джон Лок, Адам Смит, рассказывает, почему капитализм себя изжил. Я думала, здесь имя Маркса не прозвучит, так как для части читателей это может показаться чересчур радикальным подходом. Нет, Маркс здесь был, но не в том виде, в котором его идеи преподносятся у нас. Нет у Вагенкнехт призывов к классовой борьбе, не встречается слово «добавочная стоимость», «эксплуатация труда», и даже «пролетариат» и т.д. Кто знает? Может, оно и правильно,…
