Как проучить дракона



Наследники рода Нордин хранят чистоту нравов, поступков и помыслов так же кристально честно, как кристально чиста и бела шерсть у этого благородного рода северных кицунэ.
С Исабель добропорядочность и принципиальность сыграли плохую шутку. Нежелание девушки размениваться на не серьёзные отношения, разбудил среди мужской половины учеников Сорейнской академии азарт и охотничий инстинкт. А неудачные попытки добиться неприступной леди, породили тотализатор среди кавалеров.
Иса считала, что это неприятно, но ничего страшного, пока в игру не вступил крупный игрок. А куда уж крупнее, чем серебряный дракон Крис Лоран. А ведь сама виновата, что обратила на себя внимание - надо быть внимательней, когда щиплешь кого-то за  филей))
Нежная и романтичная история, очень в духе автора. Всё внимание…
