Няня из Москвы



Очаровательная, необыкновенная и проникновенная книга, написанная в форме "сказа", где повествование от начала и до конца ведётся от лица няни — пожилой малограмотной русской женщины по имени Дарья Степановна Синицына. За чашкой чая она неторопливо рассказывает невидимой собеседнице о своих скитаниях по белу свету. Спасаясь от большевиков, вместе с воспитанницей Катичкой они чудом сумели выбрались из охваченного войной Крыма, и отправились на чужбину в поисках приюта. Куда их только не заносила судьба-злодейка: Турция, Франция, Германия, Индия, США. Вот уж повидали-то…Дореволюционная жизнь русской интеллигенции, первая мировая война, обострение внутренних противоречий в Российской империи, лихолетье гражданской войны, свержение царя, революция — рассказ об этих событиях автор вкладывает…
