Елена Феррари - резидент "особого калибра". Поэтесса, разведчица или террорист?



Мы знаем разведчицу Мату Хари и, наверное, вспомним Зою Космодемьянскую. Но Елена Феррари (Ольга Голубева) - кто она? Однако эта по-настоящему «железная» женщина (так переводится её псевдоним) проявила себя как настоящий боец за правое дело. Начинала свой путь в разведке Елена вместе со своим братом, автором настоящего произведения Владимиром Воля (псевдоним), постепенно становясь самостоятельной и нужной стране разведывательной единицей. Большинство её «заданий» были заграницей, где с ней случались нужные, интересные и неожиданные знакомства. Серьёзная увлеченность Елены Феррари поэзией сблизила её с Максимом Горьким. Она писала стихи, поэмы, сказки и другую прозу. Она пробовала себя и в живописи и в качестве актрисы. Но самые её большие заслуги перед Отечеством связаны с разведкой. 
