Госпожа Ким Чжи Ен, рожденная в 1982 году



- слова "это девочка" - вполне достаточно медицинское показание для аборта;
- вплоть до начала 1990-х годов нарушения гендерного равновесия были в Корее серьезной проблемой;
- твоя задача – избегать опасных мест, времени суток и людей. Если ты чего-то не заметила и не убежала, значит, ты сама виновата;
- даже лучшие из работающих женщин приносят кучу проблем, если у них не решен вопрос появления и воспитания детей. Я позабочусь, чтобы та, кто придет вместо Су Юн, была не замужем.
Конечно, проблема ущемления женщин - это проблема не только Кореи, но все же в каждой отдельной стране она проявляет себя по-разному.
В Корее девочки и женщины были по сути домашними рабами: маленькие девочки шли на работу, чтобы оплачивать учебу своих старших братьев. При чем, работа эта лёгкостью не…
