Леди Макбет Мценского уезда



Очерк "Леди Макбет Мценского уезда" мне показался готической купеческой версией "Анны Карениной". Никогда бы не подумала, что у русского классика может быть подобное произведение! Убийства, кровь, измена, предательство. И все это в антураже благопристойного купеческого дома, где тишь да гладь, достаток и приличие.История стара как мир. Молодую, красивую девушку выдают замуж за богатого, стареющего купца. Естественно, ни о какой любви и привязанности речи не идет. Да еще и свекор любит своей властью притеснить невестку, попенять ей на неблагодарность и бездетность. Что же делать скучающей, жаждущей жизни и любви девушке? Влюбляться и бороться за свое счастье, конечно!Отдельное "фу" главному герою очерка Сергею. Не везет почему-то русским бабам с мужиками! Мужские персонажи в русской…
