Ткань Ишанкара



я прочитала отзывы на «Ткань Ишанкара» и любопытство во мне разгорелось до той степени, когда уже не просто «интересно, надо бы как-нибудь», а «хочу прямо сейчас, срочно, очень надо». Отчасти сыграло роль сравнение с «Вита Ностра» (а это –лучшая книга на свете), но в целом, интерес был шире и больше этого.
Какую прекрасную книгу мне послали книжные боги! Наверное, я заработала достаточное количество плюсов в карму, корректно выражаясь в ругательных отзывах, тренируя терпение и выдержку, проходя марафоны и говоря себе: спокойно, Марина, спокойно. Награда нашла героя.
На самом деле, за всем этим словоблудием я прячу некоторую растерянность: Тори застала меня врасплох, взяла за живое, и я покорена, потрясена и влюблена. По уши. А это случается все реже и реже.
Я не знаю, чего я ждала от…
