Когда ты вернёшься ко мне



https://t.me/bookgiz/453С чего начать?Думаю с предыстории. «Девушка из песни», многие её помнят и знают, тогда-то я и заметила пару Холдена Пэриша и Ривера Уитмора. Гадала будет ли их история, и видимо небеса сжалились надо мной и книгу анонсировали в России.Ривер Уитмор.
«Я так долго лгал сам себе и играл чужую роль, что понятие не имею, кто я такой»
Эдакий золотой мальчик, футболист, король школы. Звучит как клише не находите? За всей этой поверхностью сидит маленький испуганный мальчик, который все ещё не может понять, кто он и что ему делать дальше. Разочаровать отца и пожертвовать собой для общего блага?!; быть со своей мамой в последние её дни?!; а м.б. раскрыть все карты и будь, что будет?! Набраться храбрости, как когда-то это сделал Холден?!Я испытывала к Холдену только тёплые…
