Как проучить дракона



В магической академии Сорейн было мало развлечений. Студенты развлекались как могли, и, в частности, большим успехом пользовался тотализатор, в котором можно было поставить монеты на любую ставку. Так, к примеру, действовала ставка по завоеванию сердца одной неприступной северной кицунэ.Исабель Нордин белая пушистая северная кицуне, наследница уважаемого рода. Её стойкие принципы похвальны, любопытство и азарт не дают сидеть на месте и ищут приключения на пушистый хвостик.
Крис Лоран - серебряный дракон, самый завидный жених столицы, наследник одного из сильнейших кланов.
Их первая встреча незабываема! Конфузец так конфузец. С этого и начинается их игра в "кошки-мышки". Читателя ждут море флирта, шутливых словесных пикировок и нежнятины.С большим удовольствием прочитала книгу. Читается…
