Гемина



Если события первой книги разворчиваются на космическом корабле «Гепатия», то действие второй происходит на космической станции «Хеймдал», куда «Гепатия» держит путь.И снова эпистолярный жанр, но на этот раз мы попадаем на судебное заседание и готовимся рассмотреть все имеющиеся доказательства причин катастрофы: расшифровки видео с камер, переписка и записи из дневника девушки Ханны, на плечи которой выпало спасение целой вселенной.Есть несколько минусов:
✘первые 100-150 страниц идут очень туго. Получилась длинная "подводка" к основным событиям сюжета.
✘нужно маломальски разбираться в теоретической астрофизике. Если Вы не смотрели/не читали ни одну космическую сагу, то, несмотря на разжевывания авторов, могут остаться вопросы и непонятки.Однако, вышесказанное не умаляет  достоинств…
