Иллюминэ



Фантастический космический роман в эпистолярном стиле!Это одна из самых великолепно оформленных книг, которые я когда-либо видела!Покупая книгу, в руках оказывается не просто набор слов, а объемное ДОСЬЕ №__ : бортовые записи, электронные письма, доклады, чертежи и другие архивные документы, которые прольют свет на случившуюся трагедию!Читая, складывается ощущение, что ты принимаешь непосредственное участие в расследовании о биологическом оружии, мутировавшем вирусе (жесткие ассоциации с коронавирусом обеспечены) и свихнувшемся Искусственном Интеллекте! Однако, финал оказался в разы сложнее и запутаннее, чем кажется на первый взгляд. Дочитывала я уже с таким лицом
Главные персонажи - саркастичные и матерящиеся подростки! Порой, я прописывала себе фэйспалмы и чувствовала испанский стыд.…
