Король Воронов



В этой части мы ещё ближе знакомимся с героями. Автор все глубже окунает нас в переживания и проблемы ребят. Меня порадовало, что нам рассказали про прошлое Дэн и Рене, было очень интересно узнать, как они попали в команду.Смерть Сета, потрясает всех ребят, они очень тяжело переживают потерю. Поможет ли смерть товарища и ненависть к "Воронам" сплотить ребят и сделать из них настоящую команду?"Лисы" просто растут на глазах, они становятся все сильнее. Многочисленные тренировки Нила, помогают перейти ему на новый уровень мастерства, что не может не радовать.Автор показывает нам рутину повседневной жизни команды, а также их соперничество с другими университетами. Конечно, самой интересной борьбой была игра с "Воронами".Нора Сакавич наконец-то знакомит нас с участниками команды "Воронов" и…
