Профессиональный дракон



Могу одно сказать - классная история!!! Приятная, лёгкая, юморная, о преданности и семейных ценностях, о напастях и многоходовых заговорах, о бескорыстной помощи и предназначении магии.
Книга начинается со комической сцены "дева в беде", от которой улыбаешься во все 32 , а история незаметно тебя захватывает и ты окончательно погружаешься в неё...
Она- полукровка с особенной магией, которая не просто дана с рождения, а еще и расширяет возможности. В ней намешана кровь и драконы, и эльфы, и сидхе, и ведьмы. Целеустремленная, преданная и оооочень сообразительная Самоотверженно хранит семейные тайны.
Он- баловень семьи, но ответственный, тайно занимающийся семейным расследованием. Красивый, везучий, уверенный...но даже таким нужна помощь , а помощь загадочной девушки просто необходима! И с…
