Запутанная планета



С большим удовольствием прочитала данную работу! Герои цепляют: колючий, но участливый и готовый на любые риски ради спасения людей Доктор; безбашенная Клара, поневоле изображающая повелительницу времени, разрывающаяся между приключениями в космосе и свиданиями с парнем.Необычная, очень оригинальная идея с визуализацией сознания и процесса мышления повелителя времени. Каждая эмоция Доктора воплощена в живого персонажа. Внутри разума они совещаются, спорят, ругаются, дружат и, конечно же, выручают друг друга в трудных ситуациях. Воспоминания же и опыт каждой регенерации "складированы" в особых пирамидах, путешествуя по которым, можно встретить немало жутких монстров.Что характерно: Доктор не отвечает злом на зло, подлостью на подлость, а старается помочь, насколько это возможно.Авторский…
