Цианид



  Книга классная, я бы даже сказала нужная к прочтению. Сюжет не то, что бы не обычный, просто сравнить количество книг про абьюз, который красиво завуалирован под любовь и страсть, то это книга одна из не многих, подымающая эту тему на обсуждение.  Книга поднимает не только отношения между мужчиной и женщиной, но и отношение женщин к женщинам. И реально задумываешься над этим. И осознаешь что сам так же выражаешься, думаешь.    Кристина Старк поднимает важные темы как я и говорила ранее, и именно этим мне она нравится.  Книга меня шокировала открытостью что ли, очень откровенно. Не то, что бы это странно, просто лично я еще не привыкла к настолько пошлыми книгами. Но это лучше донесет до читателя суть того, насколько может быть запущен абьюз в отношениях и насколько человек ломается под…
