Давай перевернём Вселенную



Последние две главы прочитала на одном дыхании - до того ярким и эмоциональным получился финал! Меня штормило от "какое-же-стекло-почему-так-больно-сердцу" до "ура-ура-ура-это-восторг!"А вообще, если бы меня попросили охарактеризовать роман одним словом, я бы назвала слово "но". Вроде наступил конец света для расы иллинойцев, НО шанс спастись есть. Тиралик нашел любовь, НО он обязан от нее отказаться, и так во многих аспектах сюжета. В принципе, как и в жизни не бывает полного благоденствия или полной разрухи. Всегда есть вот это маленькое или не очень "но".Если говорить в целом о работе, то она получилась по-настоящему эпической. Эта работа показалась мне более взрослой, более мрачной, вытаскивающей наружу большее количество эмоций, в том числе и самых негативных (в плане ощущения…
