Искренне ваш Шурик



Мне всегда импонировало творчество Людмилы Улицкой, являющееся ярким примером так называемой "женской прозы", которую характеризуют такие незыблемые понятия как любовь, семья, дети, дружба, поиски счастья. Данный роман не стал исключением – стиль Улицкой в нём вполне узнаваем.В большинстве произведений автора главный герой неизменно фигура несчастная и одинокая. Вот и Шурик не избежал подобной участи. Хотя, конечно, его персонаж совсем неодназначен. С детства бабушка и мать внушали ему, что женщина – существо слабое и беззащитное. Её следует почитать и уважать, выполняя роль эдакого "благородного рыцаря". Неудачи в личной жизни главных женщин в жизни Шурика внушали им страх вырастить из единственного сына и внука мужчину слабовольного, бесхарактерного, не способного принимать…
