Анатомия Луны



Книга произвела на меня неизгладимое впечатление. Что-то нереально прекрасное и особенное по своей задумке. Взгляд на одну из альтернативных версий будущего вкупе с любовными, духовными и бытовыми ответвлениями. Прекрасный слог, отличные сравнения и писательские приемы. Местами специфичная, циничная и оттого читается взапой. Книга для фриков, в хорошем смысле этого слова. Зацепит - не вырваться. Книга у меня настольная, бывает открываю в любом месте и перечитываю. Тысячу раз рекомендую попробовать и заглянуть в этот невероятный мир. 
