Полнолуние



⠀Многие сравнивают её с «Сумерками» - без ванили, но меня, на всем протяжении романа не покидал образ Лестата в исполнении Тома Круза.
⠀И снова, по мнению большинства, книга противоречивая, но лично по моему мнению, как раз эта противоречивость и делает её такой притягательной. Все эти сцены инцеста, эгоизма и человеческого порока в сочетание с обволакивающим и «липким» слогом автора, в хорошем смысле этого слова, захватывают мысли и душу. Как только я брала книгу в руки, меня как будто погружало в роман, в его мрачную и завораживающую атмосферу.
⠀«Полнолуние» вызывает у меня ассоциации с чем то дорогим, антикварным и эстетичным, я такое очень люблю, такие истории хочется помнить, хочется возвращаться к ним холодными осенними вечерами, кутаться в них и тонуть в их атмосфере.
⠀Подводя…
