Фактор Мурзика



"Фактор Мурзика" Владимира Войновича попал ко мне в результате "слепого книгообмена". На этот раз "кот в мешке" полностью оправдал своё название... Вместо не оправдавшей надежд  "Пилот-девицы" Александра Зорича я получил самого настоящего кота... Мурзика обыкновенного... На обложке... Правда состояние "Мурзика" было не совсем идеальным, а даже скорее напротив - удовлетворительным... И всё же удовлетворение от совершившейся "сделки" было весьма ощутимым... Даже несмотря на то, что в этом сборнике В.Войнович был представлен в основном своими старыми произведениями: "Шапка", "Иванькиада", "Путем взаимной переписки" и др. малых форм, а сам "Фактор Мурзика" в книге занимал что-то около 80 страниц... И это притом, что  незавершённость "Мурзика" была очевидной даже невзыскательному читателю...…
