Туманы Квокка-лейн



Авторы (и я в том числе) закутали аллею улыбчивой квокки туманами. Коварными и загадочными, таящими злодеев и героев. А порой и обычными осенними. В сборнике есть и добрые сказки, и ужастики, и поучительные истории.
Немного осенней фантазии – подарит вам пригоршни сумасбродных листов из школьной жизни и ее осмысления.
Автобус – заставит переживать за кота, а кота за хозяина.
Милой в подарок – классическая сказка о том, что дурак с инициативой беду принесет.
Ощути себя в легенде. О моем рассказе лучше почитать отзывы читателей. От себя скажу, что давно хотел подружиться с кицунэ и рассказать, зачем им нужна жемчужина. Да еще и во время любования осенними кленами. Но дракошкам (которые меня подбивают писать) всегда нужен подвиг. Пусть и маленький.
Цветы и черепа – тоже классика, но…
