Гипотеза любви



я восторге ! история получилась добезумия милой и романтичной легкой и позитивной, в книге вы не встретите стекла, просто будете читать и наслаждаться миром медиков главные герои - как пара просто великолепны, прекрасно дополняют друг друга, уважают границы, постоянно интересуются комфортно ли, действительно пример хороших, здоровых отношений а их умные разговорчики Адам - идеал книжных мужиков !! Справедливый, внимательный, щедрый, перспективный, остроумный, высокий и очень, очень много положительных черт к нему можно подобрать вообщем, совершенный мужчина также автору великолепно удалось описать химию между героями, она была тоненькой и прекрасно проработаннойв книжном мире, где много романов с абьюзивными отношения и всякими bad boys давно нужна была эта история ! приятного погружения…
