Королевская кровь. Огненный путь



этот цикл я бы назвала своим открытием 2022 года.
у меня такое впечатление, что автор с каждой книгой оттачивает свое мастерство писателя, что ее фантазия не пропадает со временем, а градус приключений все повышается и повышается.
в этой книге Ирина Котова уже не разбивает сюжет на рассказы о второстепенных героях, не отвлекает нас от основной темы, больше внимания уделяет главным героям.
стиль все такой же, легкий, очень душевный, события не заставляют напрягаться и чрезмерно переживать за героев. книга, от которой не хочется отрываться.
Ангелина, наконец-то, находит свое счастье с драконом. достанется оно ей с трудом, через тернии, через колодец, где она узнает всю историю прошлых событий, когда драконы были заперты в горе ее пра-пра-пра-дедом, как это случилось и кто виноват в этом…
