Соло для Клары



Дети должны получить от родителей две вещи: корни и крылья.Повествование начинается с того, что главной героине Кларе двенадцать лет и она уверена в своей победе на конкурсе пианистов в Гёттингене. Но обидное второе место выводит её из себя, и она решает бросить занятия музыкой. Дальше мы узнаём, что в восемь лет она заняла первое место на детском конкурсе в Дюссельдорфе. Потом хронология выравнивается и мы наблюдаем за историей Клары от рождения и до шестнадцати лет.В пять она начинает заниматься музыкой. Быстро схватывает, усердно трудится. Многочасовые занятия на фортепиано и сложные произведения приносят ей удовольствие. То, что фортепиано её жизнь, она понимает рано. При этом Клара одна из лучших учениц в школе. Школьная программа кажется ей легкой, одноклассники глупыми, а их…
