Песнь Кваркозверя



Вторая часть вызвала ещё больший восторг, чем первая.К уже полюбившимся персонажам добавились новые, не менее запоминающиеся и по-своему любопытные. Мы узнаём чуть больше о кваркозверях,  ближе знакомимся с Преходящим Лосем, да и вообще погружаемся в тайны Казама и Необъединённого королевства. Оказывается, там даже тролли есть! :)Вся книга - это, по сути, подготовка к состязанию между двумя фирмами, оказывающими магические услуги, и само состязание. Тем не менее, событий там успело произойти ого-го сколько, и, как и  Джаспер Ффорде - Последняя охотница на драконов , "Песнь кваркозверя" полна аллюзий на реальные события и другие популярные произведения (даже есть момент, практически повторяющий сцену "Люк, я твой отец").  А уж чего стоят некоторые цитаты:
Легко догадаться, что собой…
