Байкальской тропой



Байкал - загадка, постичь которую автор захотел путём семимесячной экспедиции. Но разгадал ли...
Читая дневниковые записи Роберта Аганесова проникаешься окружающей природой и духом тайги. Книга написана в виде повествования и благодаря этому легко читается. Каждый рассказ погружает в атмосферу первобытного леса и приоткрывает завесу жизни людей на берегу озера и рек. Одни промышляют охотой и рыбалкой, другие живут там постоянно в деревнях, улусах, на метеостанциях, леспромхозах и все эти люди отличаются отзывчивостью и добротой. Все, кого встречал автор, давали еду и ночлег, помогали с картами и определением дальнейшего пути соверщенно бесплатно. Жаль, что в наше время всё изменилось.
 Благодоря этой книге я побывала на охоте и рыбалке, узнала о подлых охотниках и даже нашла рецепт ухи и…
