Чужие берега



Султан и наложницы... Вот тут вообще тема в книгах для меня новая, я ещё никогда не читала книги на эту тему, и первый опыт мне очень понравился, как-то необычно и ново, по-моему, это незаеженная тема в литературе. Прочитала быстро. Книга захватила к середине ещё больше, чем в самом начале, и откладывать на завтра просто не было смысла.  Мансур, Фарид, Маиза... Под конец просто такой спектр эмоций!!! В эпилоге раскрываются тайны, о которых на протяжении сюжета я даже не догадывалась. Мне однозначно понравилось, я прям в восторге. Нужно попробовать найти что нибудь ещё на такую тему, а тут просто 10 звёзд! Безоговорочно.
Больше спасибо Наталье за сотрудничество, была рада прочитать книгу и написать рецензию. 