Пони



Книга Р. Дж. Паласио «Пони» - уникальное по своей красоте и внутреннему содержанию произведение. Небольшое по объему, оно вмещает в себя целый мир – мир, в котором соединены воедино мистика и реальность, наука и спиритуализм, музыка и война. В нем столько любви и тепла, добра и света, что хочется остаться в нем навечно.
«Пони» - не просто завораживающая история о загадочном мальчике и его гениальном отце, о преданном скакуне и отважных шерифах, о фальшивомонетчиках и пугающих призраках. Это, прежде всего, книга – размышление. Размышление о смысле жизни. Недаром здесь встречается много цитат, имеющих глубокий философский смысл. Вот только несколько из них: «…одиночество – это, пожалуй, худшее, что может случиться с человеком в этом мире», «Мир вращается только в одну сторону. А именно –…
