Незнакомец



Именно с этих строк началась книга «незнакомец» и в этот момент мое сердце забилось от интереса. Автор плавно общается со своим читателем, медленно словно масло размазывается по хлебу , не спеша,  автор достаточно лёгок для восприятия, поэтому нет усталость от событий, даже динамика расследование не скучна, а наоборот набирает поворот, раскрывая тайну чужого имени и жизни.Достаточно распространённая тема о чужом имени и жизни, но автор тут примеряет на себя другого человека и показывает это под другим углом, он хочет  понять почему и для чего ему это надо было, чтоб скрыть своё прошлое или скрыть преступление?  Для чего была нужна целая авантюра?Автор приводит героев из разных книг, то Камю « постороннего» Мерсо, то Холли Голайтли « завтрак у Тиффани»,  он берет некоторые черты из разных…
