Игра престолов



Великолепно! После сериала, который очень понравился опасалась читать этот известный фэнтези цикл. Вдруг разочаруюсь. Но любопытство победило. И зря волновалась. Стиль автора покорил с первых страниц. Несмотря на огромное количество имен, разнообразных великих домов, королевств и все это на обширной карте, никакой путаницы не возникает. Автор поддерживает отличный баланс событий и знакомств с новыми территориями и именами. Гениально создает персонажей, великолепно проработанных, со своими проблемами и мечтами, сложным взаимодействием и интригами.Повествование состоит из чередующихся глав о разных участниках истории. Начинается с дома Старков и его девиза "Зима близко". Знакомимся с историей рода, обитателями замка Винтерфелл и географическими особенностями расположения. Рассмотрим…
