Хамелеонша



«Хамелеонша» Алены Савченковой из серии «Колдовские миры» полностью оправдала мои ожидания, уже с аннотации я знала, что книга мне понравится.Я привыкла читать ромфант легкий, юморной. Но «Хамелеонша» это атмосфера мрачного средневековья, смерти, убийств, жестокости. В книге просто потрясающий играпрестольный мир!Вся интрига держится на мести и вражде, когда совсем молодые брат и сестра, уже повидавшие самые неприглядные стороны жизни с малых лет вынашивают план возмездия за убийство их родителей и разорение рода Морхольтов.  Им пришлось через многое пройти, чтобы добраться до цели. Но как известно у судьбы свои планы.История Лоры и его брата Людо пробирает. Запутанные отношения на грани безумия (безумия и ревности тут хватает!) чувства долга Лоры, против неожиданно…
