Убийца из прошлого



После прочтения аннотации, я была уверена, что данная история мне тяжело дастся, но как же я ошибалась.Автор сумела преподнести исторические события очень интересно. В книгу за основу взяты реальные события, часть телеграм и документов, которые были использованы автором в истории - настоящие, хотя имена, расположения мест и другие события, все же придуманы.Оказывается мне нравится параллельный сюжет, который присутствовал в книге, и переплетение реальных событий и вымысла, особенно, когда все так гармонично.Книга показывает события далекого прошлого, иногда страшные и ужасные, а также настоящее, где все участники событий уже давно ветераны. Все построено как их воспоминания, а также воспоминания и мысли того убийцы, которого не нашли в военные действия, но обнаружили уже спустя 50 лет.…
