Королевство гнева и тумана



Так все-таки Фейра, чего же ты хочешь? ... Обязательно выясни это, причем в ближайшее время. Такое надо знать наверняка.Вторая книга серии оказалась в разы интереснее и насыщеннее, чем первая. Может быть даже чуть глубже, чем первая, потому что она вышла таким переломным моментом для всех.
Мне кажется, раскол и восстановление - это такая незримая связь, проходящая через всю книгу, формирующая все характеры и создающая новые союзы. А союзы новые будут, порой даже неожиданные.
А вообще - долой Тамлина, даешь Ризанда! Но об этом чуть позже.При том, что книга насыщенная, я не буду говорить, что в ней захватывающий сюжет. Нет, он прямой до умопомрачения и ничего действительно завораживающего ждать не стоит, но описания внутренней борьбы героев, их стремлений, объяснение их поступков и в целом…
