Предания Олимпа. Книга вторая



Превосходное продолжение первого тома! Я дождалась окончания второго сезона, потому что год назад читать по эпизодам эту историю было положительно невыносимо. Слишком много интриг закрутилось вокруг главных героев, слишком много проблем!Второй том наконец-то вышел, и я абсолютно счастлива! То, что пришлось искать в фанфикшене в прошлом году, нашло отражение в оригинале. Два тома сложились во вполне законченную историю. И даже несколько первых эпизодов третьей части на WebToons скорее усиливают ощущение завершенности. Третий том начинается с того, что у героев все хорошо.Так приятно почитать про хорошие отношения, про надежную любовь и нежность. Лучшая книга последних нескольких недель.
Книга прочитана в игре "Собери их всех!" и во время уборки тыкв в "Уютной кофейне". 