Человек за чёрной дверью



☆«Человек за чёрной дверью»☆
☆Серия: «Городские легенды»
☆Объем:  270 стр
☆Огр-ния:
☆Автор: Лена Обухова#☆Мистический_детектив
#☆раследование_убийств #☆призраки #☆опасныепреключения☆Пятая книга серии. Их конечно, можно читать как самостоятельные, но все книги связаны между собой,поэтому советую читать по порядку.
 
 1«Хозяйка старого дома»
 2«Ночной смотритель»
 3«Пробуждение куклы»
 4«Тот, кто живет в колодце»
 5«Человек за чёрной дверью»
 6«Смотрящая в окно»☆Мы все ближе к финалу. События набирают новые обороты и накал эмоции доходит до высшей точки.☆В этот раз мы попадем на старую,заброшенную ткацкую фабрику. И казалось бы,что в ней такого?Люди приходили,работали и уходили.Но и эти стены хранят свою историю и легенду.☆А легенда гласит…☆– Дурное это место.
–Разное говорили про то…
