Кровь эльфов



Все, я в этом мире с головой и мне нравится все больше и больше.⠀В этой части некоторые герои раскрылись намного глубже. Я стала симпатизировать Йенифер, этакая вредная горделивая одиночка, а одна из самых надёжных.Их взаимоотношения с Ведьмаком трогательные и болезненные одновременно.⠀На бедную Цири открыли охоту и враги и свои. Одним она очень нужна живой, другим - желательно мертвой.⠀Добавилась ещё одна сюжетная линия - скоятаэли, но пока не могу понять, на чьей мы стороне. Пока, как Геральд, сохраняю нейтралитет.
