Хроники Ордена Церберов



Странно видеть в жанрах Эротическую литературу у книги, которая вполне вписывается в романтическую фантастику. Да, горячие сцены присутствуют, но не они главные. Сюжет тут тоже имеется. Было любопытно погрузиться в будни Церберов. Тех, кто отважно избавляет мир от нечисти. Интересное деление на войнов и разведчиков. Особенно поразила слаженность вроде бы случайно собранной пары. Несколько была удивлена порядкам в общежитии. Все-таки обычно мальчики и девочки живут по разным комнатам, а тут такой поворот. Интересный финал, который вроде бы все расставил по местам, но в то же время дал надежду на продолжение. Буду скучать по Солнышку...
