Финист - ясный сокол



Просто волшебная история.Читала медленно, погружаясь в атмосферу, наслаждаясь каждой строчкой. Книга, которая очаровывает и не отпускает.⠀История трёх мужчин, чьи судьбы оказались переплетены с судьбой девки Марьи. Переплетены тесно  силой, болью, любовью, жертвой.Книга о любви. Сильной, поглощающей, жертвенной, для которой нет границ ни на земле ни на небе. Любви, в которую верят не только самые влюбленные, но все, кто краешком к ней прикасаются.⠀Как же в конце я расчувствовалась. Мне так понравился разбойник и я переживала за его судьбу всем сердцем.⠀Можно описать сюжет, но невозможно описать ощущение тепла от этой истории, так что просто читайте.
