Бесы



Прежде чем перечитать, я попыталась вспомнить, что же уцелело у меня в голове от бесов со школы. Уцелело впечатление: тёмный, мокрый лес, грязь, тошнота, дрожь и отчаяние.Книга, в которой нет привлекательных персонажей, но тем не менее всех их безумно жалко. "Это совсем не то!" - кричал один из героев романа и этот крик стал началом его безумия, его приговором. Но тем самым он выразил мысль каждого. Город, в котором всё прогнило, где губернаторы слабоумны, помещики деспотичны, молодёжь ненавидит себя и свою жизнь, остальные жители втоптаны в грязь. И вот тут то и появляется в умах людей немое горькое восклицание "это всё не то! " Но как изменить этот мир и каким он должен стать никто не знает. Да, в таких ситуациях часто рождаются ужасные личности и творятся ужасные вещи. "Всякая сволочь…
