Событие



Небольшой рассказ в жанре «автофикшн» от новоиспечённого Нобелевского лауреата по литературе.Будучи 23-летней студенткой филологического факультета Анни Эрно забеременела от своего парня. И на протяжении 75 страниц она делится своими воспоминаниями о том, как не хотела ребёнка и решилась на запрещённый в то время аборт.Несмотря на возраст и статус «интеллектуалки» Анни Эрно наивно рассуждает о своём сексуальном опыте, о возможности забеременеть или подцепить венерическое заболевание. Я считаю, что это связано с проблемой воспитания. Насколько я поняла из этого короткого рассказа, Эрно не была близка с матерью.Для детей и родителей секс не должен быть темой-табу. Это довольно сложно (как мама я это более чем понимаю), но нужно правильно выстраивать диалог и на эту тему тоже. Благо сейчас…
