Пятьдесят слов дождя



Книга рассказывает про девочку, которая одним своим существованием позорит честь знатной семьи. Книга довольно тяжёлая эмоционально, местами грустная, местами очень жестокая. И я снова думаю: как же много человек способен вынести и не сломаться! Как же человек любит издеваться над собой и своим телом. Все эти карсеты, ножки лотоса, отбеливание кожи кислотами...Это японская драма, где тяжело всем. Рассказывается про тяжёлую жизнь главной героини Нори, но ее брату, который надежда и гордость семьи, живётся чуть легче. Просто культура такая, требовательная. Матери Нори тоже досталось сполна, опять же из-за культурных особенностей и особенностей времени, когда происходили события в книге.Книга не для слабонервных, потому что все происходящее - в духе бесконечных сериалов. Спросить сейчас?…
