Гончие Лилит



Долго книга привлекала, но что-то не давало мне взять её в руки... и очень зря!Были вопросы и сомнения в некоторых моментах и я думала про себе "вот, это я отнесу к минусам, потому что это не логично и не правдоподобно", но походу развития сюжета, все вставало на свои места.Сюжет динамичный. Автор затягивает читателя в эту невероятную историю двигаясь по ступенькам. Очень хороший "язык", я от души смеялась и плакала. Общения Боунса и Скай во время отпуска, я перечитывала некоторые моменты несколько раз, потому что это было действительно смешно. Очень много высказываний, которые заставляют задуматься.Из минусов, наверное:Хоть я и отметила 2 минуса, они не критичны и даже возможно, имеют оправдания. Поэтому для меня 5 из 5. И из любимого: 
Спроси у человека, как дела, и он обязательно…
