Право первой ночи



Юлия Архарова «Право первой ночи»,
Хотя первая книга цикла «Наперекор судьбе» провоцирующе называется «Право первой ночи», я бы отнесла ее к приключенческому, а не романтическому фэнтези. Хотя романтическая линимя тоже есть и завязка соответствующая – юную травницу Алану насильно выдают замуж за сына сельского старосты, но на свадьбе появляется сюзерен этих земель который и уступает право первой ночи своему гостю, имперскому шпиону Шейрану.
В книге отлично прорисован мир Средневековья, с поправкой на фэнтезийную составляющую. Нашлось место и для дворцовых интриг, засад на дорогах, погонь и магических поединков.
Герои не так просты, как могло показаться в начале, у каждого свои чуланчики со скелетами. Романтическая линия развивается плавно, поэтому ей веришь
Это мое первое знакомство с…
