Дом в лазурном море



Лёгкая добрая история, от которой становится действительно тепло на душе.Атмосфера книги напоминает "Дом странных детей", но без ауры мрачной безысходности.⠀В книге подняты довольно серьезные вопросы - непринятие окружающих, закостенелость системы, детские травмы и одиночество. Однако после нее не остаётся горького комка в горле.Нам показывают как меняется герой, постепенно, не отступая от своих принципов, но начиная смотреть на ситуацию шире. История не обещает, что здесь и сейчас мир изменится до не узнаваемости, но все же дарит надежду, что маленькие победы приведут к более важным изменениям.⠀Очень разные и жутко харизматичные персонажи, которые попадают в самое  сердце. Меня покарили как обитатели приюта, так и некоторые люди из деревни.Я бы очень хотела продолжение истории, чтоб…
