Пришедшая с туманом



После "Невесты смерти" я однозначно решила и дальше знакомится с этим миром.⠀Я до самого конца не понимала, как автор свяжет книги между собой и была уверена, что вся общность сюжета – чудовища из тумана.⠀Мне нравится как автор прописывает персонажей, их диалоги и эмоции. Я действительно понимаю, что они чувствуют.Любовные линии милые, с постепенно зарождающимися чувствами.Признавайтесь, кто ожидал любовный треугольник? Концовка конечно расставила все точки над iИ вообще мне нравится, что главные героини у Обуховой не распыляются на метания между мужчинами (не люблю  любительниц на двух стульях посидеть)⠀Ещё один плюс: хороший юмор. Диалоги и ситуации, которые заставляют улыбаться. Нет ощущения впихивания шуток ради шуток.⠀И я наконец получила ответ, кто же такие эти чудовища из тумана.⠀
