Опасные связи



Эпистолярный роман, который вскрывает пороки французской аристократии 18 века, искрометно и точно показывает современный мир.Невинная невеста ввязывается в  жестокие игры двух нарциссов и манипуляторов, но что победит в финале: добро или зло? А может быть не все так просто?История, где люди боятся быть собой, прикрываясь, словно веером, интригами и адюльтером.Сначала было тяжело вникнуть в повествование, ведь это роман в письмах, но позже я не могла себя оторвать от прочитанного. Да, здесь злодеи и герои противопоставлены друг другу, они разыгрывают шахматную партию, и точно становится понятно, кто есть кто.Интересно то, что автор — военный человек, который очень тонко прочувствовал психологию любви, предательства, веры и положил начало жанру «психологический роман».История стара, как…
