Время всему судья



В этой книге я заметил проблематику социального, материального и финансового неравенства, из-за которого герои стали совершать ошибки. Однако эта проблема лишь верхушка айсберга. На самом деле суть кроется в поиске себя. Хотелось бы поделиться своим мнением на этот счёт.Читая книгу, я понял, что и богатство, и бедность порождают недовольство. Никто не сомневается, что богатство для человека – это ключ к возможностям организовать не только базовые потребности, но и стремительный рост к повышающимся планкам успеха, тогда как бедность – это площадка для старта, где достижение успеха идет без поддержки, своими силами имеет. Однако людям намного проще оставаться в личном недовольстве, поскольку эмоции – что у богатого, что у бедного, по своей интенсивности и накалу абсолютно одинаковы.Многим…
