Семь мужей Эвелин Хьюго



История Эвелин Хьюго не так проста, как казалась на первый взгляд. Да, она успешная актриса, которая сама добилась своего успеха, но какой ценной? Добро пожаловать в тот Голливуд, который украшен яркими красками, но скрывает темные делишки. И Эвелин решила поделиться своей историей.У нее было семь мужей, и каждому из них посвящена часть из книги. Были и трудности, недопонимания, горе и ревность. Она пыталась найти себя в пучине событий, в которые сама себя и завела. Она хотела славы и любви публики, хотя дома ее ждал тот самый. Но каждый раз, как будто было не тем. В ее жизни карьера была на первом месте, и она не раз об этом говорила своим партнерам. Они либо принимали это, либо долго пытались убедить ее в обратном, но в итоге сдавались. Но у всех бывают переломные моменты, и у Эвелин…
