Как рисовать винтажные модели



Авторы предлагают нам курс рисования для начинающих
дизайнеров, сопровождающийся интервью с ведущими современными модельерами –
Анной Суи и Полом Смитом. Вы узнаете, как рисовать эскизы и набрасывать контуры
фигуры, как изменять эскиз, чтобы соответствовать меняющимся вкусам различных
десятилетий, начиная с 20-х годов ХХ века. В книге приведены практические
примеры по технике рисования, даны полезные советы для создания собственной
коллекции. Вы узнаете все о стиле  винтаж,
начиная с момента его создания и до настоящего времени. В конце издания
расположен словарь моды (терминов) и алфавитный указатель, который поможет
легко ориентироваться в книге.
