Шерли



Уже прочитана половина книги, а ни одного героя с именем Шерли мне не повстречалось… Я уже и не надеялась на это, но вот наконец появилась и сама Шерли - молодая, прекрасная, умная и богатая наследница.
Только, на мой взгляд, не одна Шерли - главная героиня романа, хотя бы потому, что на протяжении всей книги события тем или иным образом связаны с другой прекрасной девушкой, Каролиной. Эти две девушки, Шерли и Каролина, - полные противоположности в характере и образе жизни, но, тем не менее, обе они мне симпатичны и я следила с одинаковым интересом за перипетиями их борьбы за любовь и счастье.Особенно меня удивила любовная линия самой Шерли Килдар и Роберта Мура. Шерли - сильная духом молодая женщина, которая хочет, чтобы ее мужчина был сильнее ее. Довольно любопытно было читать об этом,…
