Где начинается небо



Обложка  мне понравилась. Она лаконичная, но в то же время передаёт атмосферу книги.Нежная и сладкая история так я подумала когда, начала читать эту книгу. И да, она такая и есть , но помимо этого вы найдёте очень интересные и важные темы как дружба ни смотря ни на что, долг перед страной, взаимоотношения сын-отец. На самом деле история это не просто про любовь, а также про другие чувства и это очень классно.Главные герой мне понравились. Лиана вообще покорила моё сердце. Она настолько сильная и мудрая несмотря на свои годы. Сильвен это просто изюминка этой истории. Настолько он харизматичный, что я влюбилась в него с первых страниц.Ещё  одна изюминка для меня стало то что главный герои дракон это девушка, то есть драконица. Если многие из нас привыкли что драконы в фильмах и в других…
