Поток



Мир уже нет, что был прежде. Люди пытаются спастись от холода и голода, вызванные Катаклизмом. Только это не самое страшное. Поток - вот чего нужно бояться. Монстры, появившиеся из неоткуда, сметают все на своём пути, неся разрушение и смерть.Однако, ещё не все потеряно. Неизвестный юноша, прибывший издалека, утверждает, что знает место, где Поток берет свое начало. Возможно, именно там кроется разгадка, как победить этих чудовищ...Книга невероятно интересная. Она сама как поток, быстро подхватывает и несёт по страницам, практически не давая передохнуть. Я очень люблю динамичный сюжет, поэтому чтение доставило огромное удовольствие.Как никогда меня порадовали персонажи, у каждого была своя роль и свой характер. Они не просто присутствовали в произведении, болтаясь туда-сюда,  они…
