Профессия: ведьма



Я брала на чтение юмористическое фэнтези, а получила веселое приключение влюбленных друг в друга героев. Только они в этом друг другу не признаются, естественно.Она - Вольха Редная, учится в Школе Чародеев, Пифий и Травниц на мага-практика. Смелая рыжая оторва, поступает по наитию и как сама считает нужным.Он - Лён. Кхм, то есть Арр’акктур тор Ордвист Ш’эонэлл, вот. Беловолосый вампир, Повелитель Догевы, сильный телепат. Еще более своенравный, себе-на-уме 73 летний красавец. Ну, по человеческим меркам вроде как лет 20.-Прежде всего, он Повелитель Догевы, и ты не должна прыгать вокруг него, как щенок, который полагает, что человек создан для его увеселения, лишь потому, что тот разок поиграл с ним. Ты ни разу не замечала, как смешно выглядит такой щенок, путаясь под ногами и срывающимся…
