Ёжик в тумане



Альбом «Ежик в тумане» больше о работе Юрия Норштейна и Франчески Ярбусовой. Имя Сергея Козлова на обложке даже лишнее. Коротенькая сказка о созерцании одного из состояний мира в сценарии Норштейна стала культовым путешествием в загробный мир с архетипами юнгианского уровня.Но переработанный в текст сказки сценарий в этом издании выглядит слабым, даже неловким. Он предельно просто разъясняет зловещую и ироничную атмосферу, которую удалось создать авторам фильма. Или ничего не объясняет, а просто описывает, делая непонятной символику и звучание, восхищающие на экране.Поэтому это издание, конечно, в первую очередь для фанатов. Для тех, кто хочет в минуты душевного подъема взять книгу и воскресить в памяти тот пугающий мир с призрачной, готичной фактурой Франчески Ярбусовой. Все персонажи и…
