Книга радости. Как быть счастливым в меняющемся мире.



Когда вам вдруг станет тяжело, будет казаться, что мир сошел с ума и погряз в ненависти, злобе и самоуничтожении, просто прочитайте эту книгу. Нет, она не искоренит все зло в этом мире, но она поможет вам найти внутренние силы и ресурсы жить дальше в этом хаосе. И не просто жить, а радоваться каждому дню.Книга посвящена встрече двух духовных лидеров, познавших все горести этого мира.  Но Далай-лама и архиепископ Десмонд Туту не сломались, не ожесточились, а напротив стали мудрее, умнее, сострадательнее, чем они были до всех несчастий. По их мнению, смещение фокуса с своих собственных проблем на проблемы ближнего, развитие такого качества как сострадание, а также каждодневный выбор быть счастливым, позволят осознать каждому человеку, что все мы, 7 миллиардов людей на этой планете,…
