Код Розы



У предательства нет срока давности.1947 год, Англия.
Одна ист-эндская стерва, одна безмозглая дебютантка и одна спятившая. 
Раньше они были лучшими подругами. Во время войны Маб, Озла и Бетт работали в Блетчли-парке, главном шифровальном подразделении Великобритании, пытаясь разгадать засекреченные коды, послания и шифры.
Одно решение, одно неудачное развитие событий - и дружбе конец.Но теперь пришло время если не воссоединить былую дружбу, то хотя бы встретиться лицом к лицу. Ибо всё время, пока девушки бились над шифрами, в Блетчли-парке орудовал предатель. Из-за него одна из них находится сейчас в сумасшедшем доме.Мне очень понравился предыдущий роман Кейт Куинн  Сеть Алисы  , который я слушала в великолепном исполнении Юлии Яблонской и Ноны Трояновской, а потом и купила книгу.
Эта…
