Скорбь Сатаны



На самом деле, я выбрала эту книгу наугад, по описанию. Никто мне ее не советовал, но что-то внутри побудило меня купить данного автора. И я не прогадала! Меня так зацепила эта история, может кто-то и говорит, что повествование у неë такое, будто написанное монахиней, но мне показалось совсем иным. Так уместно уложена идея дъявола и человека. Как то по новому даже раскрыто... Меня подкупило необычное представление о сатане, о Боге. Хочу лишь посоветовать вам прочитать  это произведение!
