Нейрохакинг. Как раскачать мозг и сделать его здоровым и продуктивным



Как говорили в одной рекламе: возраст берет свое, а вы не давайте. То же и с мозгом. Это раньше считалось, что нервные клетки не восстанавливаются. теперь же ученые знают, что очень даже восстанавливаются. Автор - сотрудница знаменитой американской клиники Amen - провела большую экспериментальную работу и установила, что даже мозг ветеранов американского футбола - получавших за свою карьеру множество разрушительных для мозга ударов по голове - смог значительно восстановиться благодаря созданной ею реабилитационной программе. Но даже если нас не били так часто по голове, как профессиональных футболистов, мы подвергались атакам стрессов - в результате наш мозг с возрастом тоже становится неидеальным. Пора им заняться, в книге полно практических решений, даже если упорства хватит на…
