Мемуары (сборник)



Князь Феликс Феликсович Юсупов - это, если что, тот самый реальный человек, который убил "злого гения" России Григория Распутина.  И хотя я многое знала о Распутине, о заговорщиках, положивших конец его жизни, я знала очень мало. Конкретно о князе Феликсе мне было известно, лишь что он принадлежал к такому роду, который был едва ли не богаче царской семьи. И еще, что он был то ли геем, то ли интересовался обоими полами. Я знала, что он, как и многие до и после него известные личности, написал мемуары. Но если бы не флешмоб, я едва ли взялась бы их читать. Но если честно, поскольку на дворе октябрь, дальше тянуть с прочтением флешмобовских книг было нельзя - и я решила начать с этой.И не пожалела! История жизни, рассказанная князем Феликсом, отнюдь не похожа на историю человека…
