Незабудки



Зачастую очень сложно передать словами то, что творится в душе. Да еще сделать это так, чтобы человек, никогда даже отдаленно не бывавший в подобных условиях, смог понять и почувствовать то, что до него пытаются донести.  Йожеф Лендел из тех писателей, которые очень хорошо умеют это делать. Я только начала знакомиться с творчеством этого автора и то небольшое, что уже прочитано, так или иначе связано с лагерной тематикой. И пока прослеживается определенная закономерность – в его рассказах нет каких-то тюремных ужасов, но они пропитаны печалью и тоской человека, вырванного из своей привычной жизни, но все же сохраняющего надежду – изменится же это все когда-нибудь.В рассказе «Незабудки» описывается один особенный день из жизни заключенного-санитара. Особенность этого дня состоит в том,…
