Исцели свой истощенный мозг. Как накормить нервные клетки, перестать беспокоиться и начать спать



Зацепило самое начало - автор пишет о настоящей эпидемии хронической усталости и истощения мозга - как мне это знакомо!
Конечно, Майк Дау не обещает волшебной таблетки. Но если сказать себе однажды: все, начинаю новую жизнь - и таки начать следовать простым правилам, данным в книге (простым - точно, а вот что сложно, так это быть последовательным и не "соскочить") - то состояние улучшится.
Прошла тест "Оценка степени истощенности мозга", получила ожидаемо тревожный результат "у вас, скорее всего, стремительное истощение мозга с доминированием симпатической нервной системы". Начала действовать: резко сократила количество сладкого (это трудно, но потом привыкаешь) и самостоятельно занялась когнитивно-поведенческой терапией бессонницы. Это работает! Спать стала гораздо лучше, исчезли…
