Не покидай меня



"Не покидай меня" Ольга Соврикова. Когда любовь настоящая, она останется с тобой на всю жизнь, и даже после смерти тоже. Лена всегда в это верила, и именно из-за этого, придя в сознание в другом мире, знала, что непременно встретит тут Алекса. Только она не подозревала, что прежде ей предстоит научиться многому, очень многому.В новом мире она встретит не только хороших друзей, но и родные души, раскроет некоторые тайны, найдёт то, что было скрыто веками и подарит счастье не одному человеку...***Я в таком восторге от этой книги, вы не представляете! Прочитала залпом, несмотря на объем, часто сдерживала слезы, а перевернув последнюю страничку, уже плакала от счастья за героев.Лена потрясающая девушка, которая не растерялась в новом мире. Которая не сдалась под гневом обстоятельств. Она -…
