Легкий способ бросить курить



Об этой книге я узнал от бывшего курильщика, который не курит более 5 лет, благодаря "Лёгкому способу". Я же с помощью этой книги не бросил курить, но верил в то, что она мне поможет. И вот я изо дня в день, изо дня в день, читал и перечитывал, читал и перечитывал эту книгу. Я верил, что она мне поможет. И наконец-таки это свершилось!!! Не курю уже довольно-таки долгое время. И за всё это время я не набрал вес, приятно провожу время даже при выпивке без сигарет, ежедневно я нахожусь в компании курящих, и мне даже не приходит мысль покурить. Аллен Карр  развенчал все эти убеждения, навязанные обществом. Если бы не он... А причиной того, почему я с первого же раза не бросил курить, было невнимательное чтение. Ещё раз повторюсь, что не курю уже довольно-таки продолжительное время, а если и…
