Дубровский



Обычно мне хочется сжать книгу, а тут наоборот бы – расписать :) Ну серьезно! Нет, всё здорово, прочитала – на одном дыхании просто (и это не связано с размером книги, ведь бывает, что такую же малышку буду жевать, как кактус!) потому что я залипла. Просто сразу! Хотя на мой взгляд – именно начало и подкупает, в серединке тихо, спокойно, без захлеба, а вот финал – ух, снова просто на ура прошёл! Качели :) Троекуров и Дубровский – интересные взаимоотношения у них с самого начала, и обидно, что разругались из-за какого-то холопа…. И пошла вражда! Да какая ещё! Не остановить было, а когда можно было закончить эту ссору – последствия уже были необратимы…. Очень печально….Честно – мне не понять было – почему бы не поженить было детей? Что за бредовая отмазка – вы же хороший друзья! Списываю…
