Смерть на Ниле



Моя рецензия будет короткой. Признаюсь честно, я услышала о нем именно из рекламы фильма, а посмотрев трейлер, решила немедленно прочитать. Хотя обычно я так не делаю, у меня все в параллели Теперь о романе Убита богатая красотка, тем более она недавно вышла замуж  Казалось бы, никто не мог ей желать зла. Однако… На борту оказалась подозрительная публика, связанная с жертвой.Как всегда знаменитый детектив находится на отдыхе Есть запутанное дело об убийстве.В общем, прочитать, определенно, стоит  Я, конечно, сразу подумала на верного убийцу. Но! Автор посеял сомнения  мотивы, способ убийства, здесь достойно внимания всё Главное не смотреть фильм! Из-за расовой принадлежности, пропаганды ЛГБТ фильм получился полным дном, плюс бедного мистера Бука убили. Уверена, что Агата Кристи онемела…
