Сокол и Ворон



Это первое, прочитанное мной славянское фэнтези. Книга восхитительная, необычная, яркая, многогранная и чарующая.Ощущение, что читаешь волшебную сказку и одновременно вполне обычную прозу.Так умелой рукой автора переплетаются события, характеры, жизни, быт и волшебство.Героев истории здесь несколько и все они с хорошо прописанными характерами и своими арками.Еще не читая книги, я наткнулась на множество неоднозначных отзывов по ней и конечно ждала подвоха, и , к счастью, разочаровываться не пришлось. Практически в каждом отзыве выражается неприязнь к ведьме Дарине.А в итоге мне напротив эта "бедовая" девочка понравилась, чего не скажу о ее бестолковой сестре. Вот она раздражала меня на протяжении всей книги.Остальные персонажи интересны и про них ничего пока сказать не могу, разве что…
