Даргорея



Согласитесь, часто герои фэнтези попадают в какие-то совершенно нереальные локации, которых в реальной жизни нет и не может быть.Но что, если не искать так далеко, а представить чудесные события, которые происходят в красивейших местах - на Северном Кавказе!По-моему, это отличная идея. А воплотить её удалось Элеоноре Гранде, создавшей очень оригинальный роман "Даргорея".Роман пропитан светлой грустью, ведь начинается он с горя - героиня серьёзно больна и хочет выздороветь и вернуться к сыновьям. И словно последний шанс для неё - путешествие в таинственный мир Кавказа, где она (правда, лишь её дух, оказавшийся в теле молодой девушки Изабеллы), должна будет пройти ряд испытаний, познакомиться с интересными людьми (и не только) и даже выполнить особую миссию.Отмечу, что в романе раскрыты…
