Когда рассеется туман



Отличная книга! Только печальная. Повествование идет в двух временных промежутках жизни главной героини Грейс. Ее молодость, когда она служила личной камеристкой Ханны, и ее старость в доме престарелых. Разделяет эти события половина двадцатого века. Юная Грейс поступает на службу в Ривертон - поместье, в котором когда-то служила и ее мать. В доме трое детей - Ханна, Эммелин и Дэвид. Дэвид погибнет в Первой мировой, оставив на память о себе друга - Роберта Хантера. Вторая часть повествования о той же Грейс, но уже в глубокой старости, она живет в доме престарелых, за свою жизнь стала археологом и по-прежнему тщательно хранит давний секрет - что же случилось на той вечеринке, много лет назад.
История для меня об ошибках. О тех мелочах, которые приводят нас к закономерному итогу.…
