Морской волк. Смок Беллью. Смок и Малыш (сборник)



Ван-Вейден- литературный критик, аристократ. В результате кораблекрушения он попадает на борт китобойного судна под предводительством Волка Ларсена. ⠀⠀А дальше становится неясно - это спасение или наоборот гибель для главного героя?! Ведь на корабле никто не собирается с ним сюсюкаться, а тем более везти к берегу. ⠀⠀Судьба и уклад жизни Ван-Вейдена кардинально меняются. Неизменным остаётся лишь его характер и ум. ⠀⠀Прекрасный образец классической приключенческой литературы. ⠀Ведь капитан корабля совсем не глупый человек. От этого его диалоги с начитанным человеком доставляют одно удовольствие. Столько философии, размышлений, жизненных описаний. ⠀⠀И любовная линия в романе тоже отличная. Она не для моды или галочки, а прекрасно вписалась в сюжет, вносит особый шарм и смысл. ⠀⠀Каждый герой…
