Горячий снег



«Горячий снег» - книга о самоотверженности советского народа под Сталинградом в противостоянии армии Паулюса.Книга можно сказать описывает всего один день сражений. Но это очень страшный день. Наступление немецкой армии стремительно и превышает мощностью наши войска. Но дух советской армии сильнее танков. Книга о подвиге рядовых и генералов. О том, как тяжело принимать решения и отдавать приказы, а потом гнести бремя потерь на своих плечах. Много о взаимоотношениях в окопах, о том, как люди по-разному ведут себя в стрессовых ситуациях. Молодой лейтенант Кузнецов со страхом, но отважно бежит под пулями. А сорокалетний Чибисов не может не бояться смерти, все мысли о своих детях. А ещё живы в памяти дни плена и фашистких ужасов. Юрий Бондарев потрясающий автор! Собрать в одной книге столько…
