Париж никогда тебя не оставит



1954 год. Шарлотт живет в Америке, куда эвакуировалась с дочерью после немецкого лагеря из Франции. ⠀И жизнь почти наладилась, стала приобретать привычный ритм, пока наша героиня не получает письмо, которое пробуждает воспоминания прошлого. ⠀⠀Во время войны Шарлотт держала книжный магазинчик в Париже и всеми силами пыталась не привлекать к себе внимание.⠀Голод, болезни и страх окутывают город. ⠀На руках у неё маленький ребёнок, как мать, в первую очередь она думает только о своей дочке. И на помощь ей приходит офицер вермахта. ⠀⠀Прошло более 10 лет. Но до сих пор изнутри гложет чувство вины. Имела ли она право брать помощь из рук врага? ⠀⠀Очень сложные вопросы нравственности и чести поднимает автор. ⠀Можно ли осуждать мать, женщину, которая всеми силами пытается спасти своего ребёнка?…
