Облачно, возможны косатки



По названию уже понятно, о чем книга. ⠀Автор - доктор биологических наук. ⠀С 2000 года занимается исследованием поведения китообразных.  ⠀⠀Эта книга - признание в любви своей профессии, природе, живым существам! ⠀⠀Экспедиции на Курилы, Камчатку, Чукотку - это не отдых на морском берегу, это огромный труд, который сопровождается отсутствием не только комфортных условий, но ещё и логистики. ⠀⠀Но все неудобства, недосыпы, работа под дождем компенсируются красотой природы и новыми открытиями. ⠀⠀Из этой книги вы узнаете: ⠀⠀ что фонтан, который мы видим у китов - это вовсе не вода, а пар. ⠀⠀ как общаются косатки, и могут ли они принять обратно в семью особь через несколько месяцев. ⠀⠀ о том, что косатки очень не любят одиночество. Они готовы даже общаться с людьми, лишь бы не самим с собой. ⠀⠀
