Страшные сказки дядюшки Монтегю



Могу заверить, что с наступлением темноты станет неуютно не только главному герою, но и читателю.«Страшные сказки дядюшки Монтегю» Криса Пристли – вещь очень атмосферная и довольно жуткая. Главный герой навещает своего родственника, живущего в странном доме за лесом. В нем очень мрачно, раздаются странные звуки, а дворецкий никогда не показывается из тени. Дядюшка же мирно попивает чай со своим юным гостем и рассказывает истории о предметах из своей коллекции. Истории, в которых о хэппи-энде можно только мечтать…Моя главная ассоциация с этой книгой – творчество Эдгара Алана По. Особенно, когда речь идет о жестоком обращении с домашними животными. Да и по общей жести происходящего Крис Пристли не уступает самому мрачному представителю романтизма. Интересно, что главного героя тоже зовут…
