Безмолвный пациент



Безмолвный пациент
Алекс МихаэлидесСпасибо всем, кто советовал почитать
эту книгу. Давно у меня не было такого удивления от прочитанногоНа первый взгляд история очень проста.
Известная художница Алисия убивает своего, не менее известного мужа, фотографа.
Она сделала 5 выстрелов в лицо и замолчала.
В прямом смысле этого слова.Никто не может ни подтвердить, ни опровергнуть виновность Алисы, ведь запертая в психиатрической лечебнице она продолжает хранить молчание.
Судебный психотерапевт Тео Фабер, он же основной рассказчик, пытается разговорить Алисию Беренсон.Но на самом деле, история гораздо запутаннее чем кажется.
А в конце книги вас ждет реальное удивление. Ну, по крайней мере, так было со мнойСоветую книгу всем, кто любит:
триллеры
психологию/психов
неожиданные…
