Периметр 3. Смесь



Заключительная часть трилогии про Периметр - государство порабощённое своим соседом, где люди трудятся на благо заказчика в нищете, без права на собственное мнение и возможности покинуть стены своей тюрьмы. Ситуация все больше нагнетается, передел власти развязывает руки бандам, перехватывающим управление в собственные руки, жизнь у мирного населения становится все хуже и хуже. Недовольство нарастает как абсцесс готовый прорваться в любую минуту, что он принесет больному - облегчение, смерть или грядущую ампутацию?
Ник, Кобб и Шейн объединяют усилия, что бы противостоять "Серч", но у каждого из них есть тайные мотивы и камень за пазухой. Хотя я и думала, что Сет будет темной лошадкой, но не ожидала, что автор сделает на него такие ставки, его убеждения наиболее близки мне, поэтому за…
