Нужные вещи



У меня на днях спросили «А твоё отношение к Кингу разве не является предвзятым априори» я ответила – Является. Потому что мне импонирует как сам писатель, так и его труд. Мне интересно познавать его личность и его писательский путь, его преодоление трудностей, жизнь в бедности и постоянное желание писать,писать,писать, пока голоса в голове подкидывают идейки. Я считаю это великим даром – уметь писать книги так, чтобы их покупали миллионами. Да, Кинга считают бульварным чтивом, его книжки совсем не страшные и не заставляет обливаться мурашками. Я и не ищу в его книгах страха или других бешенных эмоций. Я вижу в его книгах психологию взаимоотношений людей, вижу причинно-следственные связи, вижу, откуда зарождается страх и как устроена человеческая психика, если объяснять на пальцах. Вот,…
