Смертельная белизна



Наверное, самая запутанная история из всех частей цикла. Снова очень много персонажей, много тайн и много странных открытий..очень странная и корявая детективная история, начавшаяся с того, что в кабинет Страйка залетает психически нездоровый парень и рассказывает странную историю, как при нем задушили ребёнка много лет назад. И Страйк, вместо того, чтобы махнуть рукой и заниматься и без того огромным количеством дел, думает, «А ПОЧЕМУ БЫ И НЕТ» и пускается в вереницу тяжёлого и энергозатратного дела. Из сюжета, я, честно часто выпадала и оживлялась лишь когда рассказывали о самих главных героях, их жизни. Вот тут я оторвалаааась.
Мэтью всё ещё нестерпимо бесит, ребячество своё показывает, будто это достоинство, ведет себя как мразота, не выношу я его поведения и истерик. Робин,…
