Шелкопряд



Продолжение цикла о Корморане далось мне ещё быстрее и ещё интереснее, чем 1 часть и сейчас я поведаю несколько причин этому)
1.	Развитие персонажей, новые известные факты биографий Страйка и Робин.
2.	Развитие взаимоотношений (не пищите, Стрйк и Робин в этой книге не сойдутся))
3.	Очень мерзкое и интересное расследование
4.	Расследование происходит в литературных кругах)
5.	Новые шутейки и подколы)
6.	Новые проблемы
И это лишь малая часть. В этой книге мне понравилось развитие сюжета, хоть под конец я и запуталась в именах и уже не понимала, кто виноват, а точнее, кто он там вообще)
Более всего мне интересны взаимоотношения главных героев между собой, как они обрастают новыми характеристиками и становятся очень яркими образами в голове. Мне очень нравится сама фигура Страйка, его…
