Зов Кукушки



Ни для кого не секрет, что под сложным именем Роберта Гэлбрейта скрывается мама Ро или Джоан Роулинг. Поэтому для начала хочу поделиться своими впечатлениями в сравнительном мини-анализе с ГП. Итак. Сходств я не особенно увидела, честно. Возможно, что это такая реакция на псевдоним, возможно я плохо разбираюсь в стилях, это абсолютно не исключено, я не филолог,увы. Ещё, я думаю, дело в жанрах, от фэнтези до детектива лежит бескрайняя долина, которую не каждый автор может перешагнуть. Спойлер. Роулинг смогла.
Корморан Страйк – кто же ты. Любимый мой тип детектива. Побитый жизнью, живущий на работе (во многих смыслах этого слова), к тому же он огромный бывший вояка, ни дать не взять притягивающий внимание))
Робин (шутки про Бэтмена и Робин вполне тут уместны) – секретарша Корморана,…
