Черный лед



Очень лихо закручен сюжет этого детектива. Тут много всего намешано и ненадежные полицейские, и наркобароны. Очень здорово, что Босх живет своей жизнью, по большому счету ему терять нечего и поэтому он лезет туда, где другие давно бы повернули назад. Его дотошность и стремление раскопать истину удивляют. Что мне и нравится в нем. Еще было любопытно посмотреть на изнанку полицейских участков, на то как работают патологоанатомы. Вот такие внутренние мелочи отличают детективы Коннелли от других представителей жанра. Похоже, в цикле наметилась романтическая линия, будет интересно наблюдать дальше и за ней. Посмотрим, во что это выльется.
