Лабковщина. Хочу и буду - девиз одиноких.



Известный мусульманин, учёный, педагог, бизнесмен, филантроп Мурад Алискеров в очередной раз решил порадовать своих читателей безукоризненной работой по выкорчёвыванию псевдоученых на свет Божий!В очередной схватке Мурад Алискеров беспощадно аннигилирует своего оппонента в книге, под названием - «Лабковщина, хочу и буду - девиз одиноких». Лабковского книгу раньше читали многие, его книга показалась очередным дешёвым трёпом, но видимо в России каким-то Силам такое понадобилось внедрять в массы и пошло поехало!Конструктивный критический анализ книги очередного страстного сторонника (сатаниста Михаила Лабковского) развала института семьи в России. Очень кстати Мурад напоминает фрейдистам о патологическом наркомане за которым они слепо следуют!Не остались в стороне близкие друзья Лабковского…
