Дураки



Сегодня самый лучший день,
Пусть реют флаги над полками,
Сегодня самый лучший день -
Сегодня битва с дураками.
(из песни)
При бракоразводном процессе Нила Саймона была достигнута договоренность, что гонорар следующей пьесы должен был в отойти в пользу бывшей жены. Вот злой драматург и хотел написать такую пьесу, которая долго не продержится на Бродвее. И действительно, на Бродвее, спектакль был показан 40 раз, после чего был снят. Но злой Саймон или нет, он все равно написал смешную комедию, с уморительными нелепыми диалогами..  В последствии было поставлено два мюзикла. И пьесу эту теперь где только не ставят, даже в старших школах, она, видимо, простая в постановке.  В двадцать первом веке постановки прокатились по разным весям и провинциям и самой страны дураков.Янки. Я потеряла мужа…
