Девушка в поезде



Крепкий триллер с хорошо прописанными персонажами, и все они весьма и весьма плохие люди. Погрузиться в дебри мира Рейчел, которая настолько погрязла в алкоголизме, что едва может функционировать - это поистине страшно. Рейчел не может разорвать порочный круг мыслей о своём бывшем муже и его нынешней жене и желанием напиться, чтобы забыть обо всём этом. Она - главный рассказчик этой истории, но в алкогольном тумане она может что-то и забыть, или вообразить то, чего вовсе не было. Как можно доверять такой свидетельнице? Да и все остальные герои, включая жертву преступления, врут, придумывают, выдают желаемое за действительное. Но ведь так на самом деле всё обычно и происходит. Любой преступник уверен, что он прав, или "право имеет". Эта книга - прекрасный и неординарный психологический…
