Три брата и жемчужина дракона



Прекрасная книга! Жемчужина на дне океана.Сначала я сомневалась, стоит ли покупать и читать эту книгу. Решила рискнуть, мне редко нравятся истории настолько, что я долгое время продолжаю их помнить, но эта произвела на меня приятное впечатление. Я прочитала за свою жизнь много фантастики, фэнтези, мистики, детектива и другое, но эта книга-просто находка! Читая эту книгу, я не переставала бороться с ощущением, что это происходит на самом деле. Будто я нахожусь в центре событий. Такое непередаваемое чувство. Автор и правда серьезно и ответственно подошёл к написанию истории. Так всё тщательно обдуманно, прописано. Мне кажется, что Сафин Аль Хаффаф действительно изучила историю Японии XVI века. Советую.Плюсы: Прекрасно прописанный мир.Минусы: Нет.
