Гарри Поттер и узник Азкабана



Наконец-то дочитала (в очередной раз перечитала) Узника Азкабана.
как же много успело забыться за все эти годы  странно, но именно эта часть совсем не хотела поддаваться. возможно, во все виноват тот факт, что именно ее я чаще всего перечитывала, может даже больше первой части)
наверное, я так до конца жизни и буду перечитывать Гарри Поттера раз за разом. сначала на русском, потом на английском и аудио в начитке Стивена Фрая.
люблю это ощущение спокойствия, которое окутывает, как одеяло, после ГП. всегда так хорошо и по-летнему тепло  ️
в конце книги всегда складывается ощущение, что я вслед за Гарри, Роном и Гермионой уйду на заслуженные каникулы. эхRest in peace, Робби Колтрейн 
