Ковен озера Шамплейн



Моя ошибка в том, что я купила только первую книгу, нужно было брать сразу и вторую, ибо нервные клетки дружно взвыли на последних страницах Ковена.И так, готовьтесь погрузиться в воды озера Шамплейн. Возврата уже не будет.Одри Дефо ведьма, которую готовили стать Верховной. Но увы, она не смогла возглавить Ковен. Ведь Ковена больше нет, а девушка в бегах.Коул Гастингс - детектив, с удивительной способностью видеть то, чего не видят простые смертные.Два человека что случайно встретились волею случая. Но вот случая ли и случайно ли?Эта история забралась в самую душу. Я все ещё не могу понять причину, герои ли тому виной или сама история, стиль автора или чертова магия, но я просто в диком восхищении.Одри замечательная! Юная девушка, лишившаяся семьи, но не сломавшаяся окончательно,…
