Академия Космического Флота: Хранители Федерации



Это и радость и утверждение, в общем, я довольна. Хотя это не основное, что важно в книге, как и непосредственно во второй части.Мир, придуманный автором, полон различных рас, очень отличающихся друг от друга менталитетом и ценностями; политических интриг; бизнеса; дружбы и взаимодействия с близкими; а также неминуемой опасности, тайна которой открылась нам в первой части.Мне, конечно, кажется, что встреча главных героев в клубе уж очень нереальна по теории вероятности, но это ещё раз доказывает, что им суждено быть вместе, так или иначе.Ещё у меня возникла научная теория во время прочтения. Забавно, что я не прогадала, ведь это решение всех проблем!Какие же напряжённые отношения у Вивьен и Севера. Прям со страниц соскакивали разряды молнии. Сильно, чувственно, ррр, просто сказка! Север…
