Вопрос на миллион



Люди, всем привет.Мне очень понравилась эта книга. Тут автор делится своими секретами по соблазнению девушек, а так же развитию и поддержанию отношений. Некоторые вещи конечно звучат как то обыденно например: «От хорошего секса зависит как долго девушка останется с вами», как бы это не казалось банальной мыслью автор раскрывает ее, и подробно рассказывает как и что нужно делать. Или фраза: «Тема знакомства и соблазнения, невозможна без секса, и на вас лежит большая ответственность перед девушками которых вы соблазнили», очень похожа на слова Экзюпери " Мы в ответе за тех, кого приручили". И в этих словах есть очень большой смысл, потому что нельзя просто соблазнить девушку, добиться от нее всего чего хочется, при этом не дав ни чего взамен. Так же книга рассказывает и о том как методы…
