Злая лисица



От этой книги я была в восторге. Не удивлюсь, если по книге снимут дораму, или автор является уже сценаристом. Уж слишком ярко я все себе представляла. И даже сюжет немного напомнил одну любимую дораму. Но следует отметить, что я дорамщица со стажем и смотрела я много чего и меня не удивить ни названиями блюд, ни тем, что бабушку здесь называли хальмони, это как пример. Мне понравилась такая подача и книга будто затягивает в корейскую культуру.Вот я столько распиналась о том что я дорамщица со стажем, но так получилось что ни одной дорамы о Кумихо я не видела и узнавала я про этих мифических демонах впервые. Миён, как раз является наполовину Кумихо, она питается ци мужчин, но старается выбирать в жертвы тех, кто совершил тяжкое преступление, но не был наказан. В противоес ей, выступает…
