Сестра ветра



"Именно в минуты слабости ты обретешь свои главные силы"Вторая книга цикла семь сестёр позади. Читая этот цикл, возникает ощущение, что я смотрю турецкий сериал (обожаю их). Читая, перед глазами бегут картинки. Сказочная, волшебная, местами прям зефирная любовь (иногда, честно, бесила). Но одновременно присутствует боль, страдания, переживания. В книге сочетается сентиментальная проза, семейная сага, детектив, путешествие. Мне нравится повествование Люсинды. Втора книга отправляет нас в Норвегию, частично в Германию ( г.Лейпциг) . Автор так описывает места, что ты мысленно начинаешь ощущать чистый воздух Бергена, шум волн фьорда, а также слышать музыку великих композиторов Норвегии. В книге мы становимся свидетелями сразу нескольких историй ЛЮБВИ!!!! Что сказать.... читайте!!!! Это…
