Страж Вьюги и я



Вообще книга такая неоднозначная, что можно прикопаться к некоторым сюжетным, не то что нестыковкам, а скорее пробелам. Например, отец Изы, который то ли заколдован и подчинен, то ли может вполне бунтовать против кукловода. Или Йохан тот же, ну не совсем же он идиот? Он же знает Изольду, на что он рассчитывает? Хотя черт их знает, этих мужиков.  Отчим тоже тот еще типчик, мало того, что продал падчерицу за долг, да хорошо, пусть все было просчитано, но тем не менее, девушку могли предупредить? Кастанос этот тоже невнятный. Хочу того не знаю чего, так не знаю как.
В общем, побухтела, теперь можно и хвалить. На самом очень атмосферно. По-зимнему, при этом тепло и уютно. Люблю такие истории. С постепенно развивающимися чувствами, с ровно растущей любовной линией, с приятными верными друг…
