История с кладбищем



Гейман один из моих любимейших авторов, практически никогда не "подводивший" мои ожидания. История с кладбищем не стала исключением. Несмотря на место действия и обилие покойников/призраков и прочей нечести, это в общем-то добрая, хоть и мрачноватая сказка, с почти классическим разделением на добро и зло, с интересной сюжетной линией, даже небольшие романтические намеки есть, насколько это возможно, учитывая что главный герой - ребенок.
В целом классический рецепт Геймана, немного магии, налет готичности, щепотка мрачности, капелька юмора, и хорошая порция приключений. Вероятно есть и более глубокие мысли, вроде размышлений о смерти, но как часто у меня бывает с этим автором, мне интереснее наслаждаться сюжетом и повествованием, чем их искать. 
Хорошие, интересные сказки попадались мне в…
