Перед рассветом




«Правда не в моде, в моде сенсации.»Варя - студентка журфака, наконец, выбрала себе тему для дипломной работы. И этой темой оказалась трагическая история Дианы Андреевой.11 лет назад парня Дианы посадили за убийство пятерых девушек-студенток! Но какую роль во всем этом сыграла Диана? Знала ли она обо всем или нет? Что же тогда произошло на самом деле?Сказать, что мне понравилось - это ничего не сказать!Я в восторге! Удивительно атмосферная, мрачная и вкусная вещь. Ранее читала у автора «Обряд», который тоже мне понравился. Но здесь что-то совсем другое. В разы круче. Взрослее. Мощнее. Сильнее. Эмоциональнее и глубже. Пробирает до костей!Слова вязкие, в которых утопаешь с головой. Герои сложные и многогранные. Истории любви запутанные. Повороты сюжета неожиданные и выбивающие почву…
