Начало бесконечности. Объяснения, которые меняют мир



Книга очень интересная, неординарная, при это неоднозначная. Прочитать ее стоит хотя бы по причине размаха интеллектуального исследования автора - от пути научного прогресса, создания знания, неограниченного и универсального до биологической, искусственной и социальной эволюции. Много глубоких оценок (например, про наблюдения галактик под микроскопом и роли научных инструментов; о скачках к универсальности уходом в дискретность; о неодарвинизме и преимуществах объяснения Эверетта над копенгагенской моделью квантовых эффектов ), интереснейших примеров (бесконечный отель, счетная машина из домино, критика тонкой настройки в антропном принципе, хвост павлина и пр. и пр.), смелых идей. В общем-то, сама позиция автора (импонирующая мне, так как преисполнена оптимизма и веры в безграничный…
