Колесо Судьбы



Во время читательского марафона Лит_рид с удовольствием прочитала повесть "Колесо судьбы". Мне понравилась и идея реинкарнации с сознанием памяти о прошлой жизни, и ее воплощение в истории. Сложновато было адаптироваться к непривычным именам, но без этого никак )). Книга пронизана юмором, читается легко. Немного удивляет, как получилось, что героиня имеет достаточно много познаний в оружии и о производстве пороха, но видимо это требовал сюжет. Автору спасибо и творческих успехов!
