Загадочное происшествие в Стайлз



Первый роман об Эркюле Пуаро. Я решила начать перечитывать Агату Кристи именно с него. С этим детективом у меня связанно масса приятных воспоминаний из детства. Сначала я смотрела сериалы с Дэвидом Суше, а уже позже начала зачитываться романами. К сожалению, в нашей домашней библиотеке была только одна книга Агаты Кристи и не о Пуаро. Так что я начала собирать свое собрание сочинений Агаты Кристи, что и делаю до сих пор Читать об Эркюле Пуаро интересно всегда, и я никогда не угадываю кто убийца, ну если только в парочке самых знаменитыех романах ️Так и в этом романе, я до последней главы не знала кто же злодей. И это чудесно.Мне нравиться в романе атмосфера чепорной Англии, шикарный Пуаро - он неподражем, и простоватый Гастингс.О чем же роман. Повествование всей истории ведется от лица…
