Тот, кто живет в колодце



«Тот,кто живет в колодце»
Серия: «Городские легенды»
Объем: 260 стр
️ Огр-ния: 18+
Автор: Лена Обухова#☆Мистика #Детектив #☆Мистический_детектив
#☆раследование_убийств #☆призраки #☆опасныепреключенияЧетвёртая книга серии. Их конечно, можно читать как самостоятельные, но все книги связаны между собой,поэтому советую читать по порядку.
 
      1.  «Хозяйка старого дома»
      2.  «Ночной смотритель»
      3.  «Пробуждение куклы»
      4.  «Тот, кто живет в колодце»
      5.  «Человек за чёрной дверью»
      6.  «Смотрящая в окно»☆Не только старые здания и заброшки хранят свою историю.
В небольшом городке Шелково много мест,которые обладают мистической силой и энергией,а также имеют свои городские легенды,а кто-то ими очень ловко и умело пользуется.☆В это раз такое место будет в лесу…У…
