День триффидов



Очень интересная и необычная антиутопия, немного наивная. Плохо вериться, что за один день мир настолько развалиться: все продукты разом закончиться в квартирах, что необходимо будет сразу из дома выходить.А так человеческая природа показана такой какая она есть. При выборе - ты или другой (незнакомый) человек, мы всегда выберем себя. И это здоровое решение, в такой ситуации альтруизм не работает.Триффиды (с англ. переводится как «три ноги») шикарны и историю их появления и развития было интересно читать.Уиндем пишет очень легко и завораживающе, страницы пролетают незаметно.За последние месяцы я много прочитала антиутопий и вижу между некоторыми книгами много схожих сюжетов. «День триффидов» напоминает мне «Алую чуму» Джека Лондона, а Яна Вагнер в «Вонгозеро», кажется вдохновлялась и…
