Убийство на поле для гольфа



Следующий по порядку написания роман о Пуаро. И снова очень запутанное убийство, но теперь во Франции.Пуаро присылает письмо мосье Рено с просьбой приехать к нему на виллу «Женевьева» во Франции и помочь. В чем именно не понятно, на месте все разъяснится.Но приехав на виллу Пуаро и Гастингс узнают что их нанимать убит.Очень закрученный сюжет и я снова не угадала кто убийца. Так как повествование идёт от лица Гастингса, а он большой наивнейших добряк, то его рассуждения меня сильно раздражали. Я не понимаю как его терпит Пуаро?))))Как всегда я получила интересный детектив в чудесном антураже дам и джентельменов начало 20-го века.
