Холодные глаза



Я обожаю триллеры и детективы, но в последнее время они меня разочаровывали, поэтому читать их я стала реже, чем раньше. Ну надоели уже эти рояли в кустах и убийцы-садовники.Здесь всё иначе.Дано: дагестанская горная деревня, молодой горе-журналист, жестокое убийство, беспринципный мент, которому позарез надо кого-нибудь посадить… и местные жители с лопатами наперевес, готовые вершить самосуд, только покажите жертву. В смысле, убийцу.Решение:  ̶с̶в̶а̶л̶и̶т̶ь̶ ̶о̶т̶т̶у̶д̶а̶ ̶б̶ы̶с̶т̶р̶е̶е̶ ̶в̶е̶т̶р̶а̶ ̶и̶ ̶з̶а̶б̶ы̶т̶ь̶,̶ ̶к̶а̶к̶ ̶с̶т̶р̶а̶ш̶н̶ы̶й̶ ̶с̶о̶н̶ ̶ ̶ Ввязаться в расследование, проникнуть на место преступления,  ̶м̶е̶ш̶а̶т̶ь̶  помогать милиции искать убийцу, лишить себя сна на много лет вперёд.Главный герой (тот самый журналист) вовсе не супермен и не Шерлок Холмс. Он — обычный…
