Стоїк



У «Стоїку» (1947 рік, видано посмертно), що вийшов із таким великим тимчасовим відривом від перших двох книг «Трилогії бажання», автор уже дає вам епізоди для роздумів над своїм життям і головного героя. Залишаючись вірним своїй аморальній поведінці, Френк зраджує жінкам, що люблять його. Він хоче увічнити своє ім'я, залишаючи у спадок державі свій дім-палац та картинну галерею. Але після смерті 62-річного героя вся його спадщина розпродається буквально за копійки, а пам'ять про нього поступово згасає. Повний крах усьому – життя, надії, мрії… Остання книга трилогії так і залишилася незакінченою, недописаною автором. «Стоїк» у такому вигляді дозволяє подумати над сенсом життя взагалі і сенсом життя однієї людини, яка піддалася непереборній, згубній спразі влади та грошей.
У заключній…
