Звезда по имени Солнце. Стихи, песни, воспоминания



Книга выпущена к 10летию со дня смерти Виктора Цоя. Содержит его биографию, воспоминания его жены Марианны (повесть "Точка отсчёта"), друзей и коллег (Александра Титова, Юрия Каспаряна, Бориса Гребенщикова, Константина Кинчева, Рашида Нугманова, Джоанны Стингрей). Интересно было их читать, познакомиться с неизвестными ранее текстами песен, узнать о рабочих моментах группы и всевозможных историях из жизни, о съёмках фильмов "Йа-Хха" и "Игла", посмотреть на певца глазами его современников, погрузиться в ту эпоху, когда группа создавалась и когда набирала популярность. Очень радует, что все описывают Цоя, как обычного человека, со всеми его плюсами и минусами, а не как звезду 80-х.Тексты песен, стихотворения и воспоминания переплетены между собой.Так же приложена дискография группы,…
