Океан в конце дороги



Есть такие авторы, встреча с которыми в 99% случаев всегда приятна. Гейман как раз из таких. И эта история оказалась мне по душе. Добротно написанная, с интересными героями. Такая уютно-геймановская, с которой приятно отдохнуть дущой.В центре сюжета воспоминания уже взрослого героя. Но они не пропущены сквозь призму его опыта, поэтому получается сравнить героя "сегодня" и "вчера". Ну и финал, который намекает на незаконченность истории. Ведь героиня возможно скоро проснется от своего сна.Сама история недетской детской дружбы получилась в меру страшной, в меру милой. Но при этом весьма реалистичной. Даже введение в сюжет толики сверхестественного  только делает ее более интересной. Если бы не последняя встреча героя со старыми знакомыми, то можно было бы подумать, что эта история просто…
