Титан



«Титан» Драйзера (1914 рік) продовжує вражаючу розповідь про життя жадібного, самовпевненого та егоїстичного Френка Ковпервуда. Розмах його загарбницької та руйнівної діяльності лише підтверджує припущення читача – у цієї людини немає жодних меж та рамок, немає душевних та моральних цінностей. Зупинити на той момент бездушного Френка зміг лише чиказький народ.
Сферою діяльності Ковпервуда стає Чикаго, де капіталіст Ковпервуд поступово перетворюється на великого монополіста, мільйонера. Драйзер визначає обурення простих людей шахрайствами монополіста Ковпервуда, пануванням фінансової олігархії. Час дії — 70-90-і роки. У «Титані» намальований Ковпервуд у зеніті багатства та всемогутності. Він дає волю своїм бажанням, і немає в нього таких забаганок, які б він не задовольнив.
Зображена…
