Зависть



Стихи воздействуют… с очень большим выбором, не на многих.  Стихи переоценивают вообще, особенно переоценивают русские..Они встречаются в "Гадюшнике" Enchevetrement de serpents, очень маленьком, очень изысканном, известном очень немногим, откуда моды лета 65-го расходятся сначала по Парижу. после по миру: грузная, с  безнадежно изношенным сердцем Анна и поджарая стильная, с бриллиантом на пальце Нина.Одной достался горький хлеб эмиграции, "мы выживали как могли" и вот это вот все. Но, талантливая и харизматичная она, умела заставить мир вращаться в нужном направлении, объездила свет, участвовала в тысяче авантюр, трижды побывала замужем  третий муж оставил ей седьмое по величине состояние Франции. Вторая была Анна Ахматова и прожила ту жизнь, какая досталась ей.
Я прочитала этот рассказ…
