Башня у моря



Как же хорошо начинается повесть о людях, умеющих любить в любом возрасте! Но уходят люди из богатого семейства, на которых держится благополучие и уважение к ним.                                 общества. Отцов сменяют дети,которые не способны не только поддерживать устои этой благородной семьи,но и контролировать свои прихоти. Семья развалилась, и этому краху способствовали мужчины. Часто звучит слово "зависть". Достойны уважения все женщины этого семейства, но, увы, не то время, чтобы они имели все права, что и мужчины. Книга интересная и легко читается!
