Рипсимиянки



Должен ли автор удивлять? Конечно. Может ли каждый автор удивить читателя? Нет. Таких мало, такие - на вес золота, и Арм Коста из их числа. Прочитав “Грабителя с детским зонтиком” я решил, что не стоит ждать и взялся за следующий роман. Легко понять, что это были “Рипсимиянки”.
Сейчас я сижу в легком шоке, совершенно не веря в то, что кто-то еще берется за вещи столь глубокие и что кому-то хватает таланта для прекрасной реализации реальной истории о сохранении Бога, о битве за убеждения и о свете, которому не страшна никакая беспроглядная тьма.Я каюсь, до этого романа даже не знал об этом пласте истории, но автор смог преподнести ее что манну небесную, открыл врата и дал мне шанс коснуться веры героини и смелейших женщин, вынужденных хранить любовь к своему богу вопреки всему на свете.…
