Наследница. Кровь демона



Продолжение истории Элисон и её жестоких братьев-вампиров. Первая книга закончилась на минорной ноте, и я с замиранием сердца продолжила следить за перипетиями судьбы младшей Ричи. Вновь оказавшаяся в заточении Элисон уже не та, что прежде. Ей удаётся заручиться поддержкой старых и новых союзников в стремлении противостоять братьям. Что предстоит девушке: насильное замужество и / или коронация? Во второй книге вас ждёт еще больше магии, тёмной и кровавой. Знакомство с новыми загадочными персонажами. Вы получите полное представление о мироустройстве и древних богах. Приоткроется и завеса тайны прошлого Элисон, но не до конца. Девушка она оказалась непростая, как я и предполагала. Это настоящее тёмное фэнтези с прекрасно прописанным миром, жестокими коварными героями и атмосферой…
