Как бы волшебная сказка



Где-то в 1980-х годах 15-летняя Тара Мартин пропадает. Её родители думают, что её убил её 18-летний ревнивый бойфренд Ричи, с которым она постоянно ссорилась. И вот в 2000-х на Рождество 36-летняя Тара неожиданно появляется дома. Худая и почти не постаревшая, она теперь ест только фрукты и орехи и утверждает, что её похитил фей и что она провела во владениях фей и феев всего полгода. Кажется, она сошла с ума, но анализ зубов говорит о том, что ей не больше 18.Мне было так неожиданно больно читать эту книгу. Больно, потому что ни у одного из её героев жизнь не сложилась. Ни у хиппи-девочки, то ли по ошибке обольщённой феем (хотя какая ерунда, честно говоря, придумка про то, что феи обращают внимание на возраст согласия. 15 лет вполне достаточный возраст для средневековья, по обычаям…
