Фінансист



Перша книга серії «Фінансист», що вийшла 1912 року, розкриває лише початок шляху майбутнього мільйонера. Тут можна спостерігати процес перетворення хлопчика, що прагне багатства, на фінансового монстра, що змітає все на шляху до своєї мети. У подробицях Драйзер описує всі хитросплетіння фінансового ринку того часу, злети та падіння на біржах акцій та товарів, паніку на фінансовій біржі в Чикаго після пожежі.
«Фінансист» - справжня класика американської літератури. Його сюжет частково заснований на житті мільйонера Чарлза Йєркса, котрий зіграв значну роль у розвитку громадського транспорту Чикаго та Лондона. На думку написати роман про американського фінансиста Драйзера наштовхнула доля цього чиказького мільйонера, який помер у 1905 році. Письменника вразило, що нажиті цим мільйонером…
