Вредная ведьма для дракона



Очень приятная, забавная книга. Наконец-то главный герой не ведёт себя как лопух, умнее и выдержанее героини. Брайан умный, смелый, сильный, щедрый, с хорошим чувством юмора. Главная героиня тоже прекрасна. Мне понравилось её имя - Румильда. Забавно было слышать обвинение в баловстве и лишении ответственности за свои поступки от этой девушки, ведь она сама растила брата так же. Здесь нет насилия, и романтическая линия очень нежная и приятная. Есть и элементы детектива. А ещё есть милый питомец, очаровательный Перчик. Это отличная книга для отдыха.
