Жена морского дьявола



Все как в сказке. Матушка умирает и отец вынужден жениться на другой. У них рождается дочь и наша героиня уходит на второй план. Конечно же мачеха её не любит и подставляет, обвиняя во всех гадостях, которые и не она вовсе делает. И по сказке дальше мучения нашей девочки заканчиваются, грядёт замужество и ХЭ. Но вот нет! В этой книге все как в жизни. Жилось тебе плохо, будет ещё хуже. Наша героиня хотела больше всего свободы, но её выдают замуж. Замуж за принца? А вот и нет! Он старый и мерзкий, но из-за дара крови он единственный, кто может стать её мужем. Бедная девочка! Сколько же ей ещё придётся пережить. Она смелая, сильная  духом и обязательно справится даже с самим дьяволом! История жизненная с элементами магии, с непростыми легендами, и обязательно любовь победит. Но и тут всё не…
