Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Я не собирался в ближайшее время читать что-либо из Бакмана хотя бы потому, что очень уж вокруг его имени много шума. Не люблю участвовать в волне хайпа. Но, в конце-концов жена уговорила. Говорит, я два раза уже прочитала, оба раза понравилось, давай и ты.
Начал я читать роман до смерти папы, закончил уже после. И знаете, это было великолепнейшее лекарство.
Дело в том (кто еще не в курсе), что речь в книге идет о том, как маленькая героиня пережила смерть своей шебутной бабушки. Несмотря на серьезную тему книга веселая и жизнеутверждающая. И, конечно, мудрая. Да, вряд ли ее можно назвать реалистичной, но именно такие книги и нужны в определенные моменты, чтобы разобраться в себе и жизни.Крайне рекомендую.
