Художница из Джайпура



"Это тебе не американское кино, в котором героиня поступает, как ей вздумается. А ты не Мэрилин Монро"."Художница из Джайпура", Алка Джоши. Издательство "Inspiria", Москва.Не ожидала, что знакомство с индийской культурой станет для меня таким непростым. Переживая чувства героини, её страх и боль, я неоднократно порывалась бросить книгу. Просто потому, что мне было эмоционально сложно её читать.Лакшми, девушка с непростой судьбой - бедные родители, договорной брак, жизнь в нищете с жестоким мужем - это то, с чем девочка столкнулась в 15 лет. Казалось бы, обычная история для того времени (1955 год, 8 лет после приобретения Индией независимости). Но отличает её то , что девочка смогла вырваться из этого ада. Но какой ценой?Клеймо позора навсегда упало на Лакшми и её семью. Побег в другой…
