Четырнадцатая дочь



Абсолютно замечательное произведение, и то, что я искала так долго среди розовых соплей янгэдалта и российского женского фентези, настоящая книга! Продуманные, живые герои, адекватные, думающие, психически здоровые, никаких абьюзов и стокгольмских синдромов, жара и мурашек к месту и не к месту, захватывающий динамичный сюжет, а главное ненавязчивый, но понятный смысл и мораль. Очень хорошо! Это второе прочитанное произведение автора, и оба отличные, однозначно добавлю автора в избранные! Те, кто пишет про открытый конец, просто не прочитали вторую часть))
