Станция Одиннадцать



Это не первая прочитанная мной книга про постапокалипсис и супер-грипп. Разницу в них, пожалуй, делают персонажи. Я до самого конца присматривалась к героям этой книги и не могла сказать, что я за кого-то из них действительно переживала. Но потом, когда все закончилось, я поняла, что мне очень понравилась Миранда, которой в книге немного, но её работа, её воображение сыграли там даже бóльшую роль, чем она сама. Мне понравилось, как она прожила свою жизнь, выбрав в итоге то, что хотела. Мне понравилось, что работа над комиксом была про процесс и её способ переварить эту реальность, а не про популярность и признание. Мне очень симпатичен её подход, что несмотря на то, что она сама себе казалась чувствительной и мягкой, она научила себя ни в чем не раскаиваться. И повторяла это до тех пор,…
