В мастерской художника. Беседы с детьми о русской живописи XIX века



Замечательная познавательная книга, которая будет интересна и взрослым. Выбор картин довольно нетривиальный (не условное "Утро в сосновом лесу", а, например,  выразительный "Кочегар" Ярошенко и великолепный живой "Портрет Шишкина" Крамского). В каждой картине кратко, но емко разбирается сюжет, исторический контекст, детали на полотне. В конце книги биографии художников и список их музеев-усадеб/квартир (за это автору отдельное спасибо). Ко всему прочему плотная бумага, хорошая печать и развлекательное повествование - идеально!
