Доводы рассудка



История жизни Энн, дочери известного баронета сэра Уолтера, который оказался в затруднительном финансовом положении. Для погашения долгов ему приходится сдать в наём свое поместье Киллинч-холл и переехать в курортный город Бат. Семья съёмщиков Киллинч-холла состоит в кровном родстве с каптаном Уэнтвортом, с которым Энн была годы назад помолвлена, но разорвала помолвку из-за отсутствия денег и неродовитости жениха. Восемь лет спустя Энн снова сталкивается с капитаном, который, видимо, собирается жениться на одной из золовок ее сестры Мэри.Будут ли они вместе наперекор доводам рассудка? Кто победит в этой схватке рассудок или чувства? Немного о главных героях:Энн Эллиот - умна, тактична, ей двадцать семь лет и она одинока. «Энн, прелестью ума и тонким складом души легко бы завоевала самое…
