Сочинские рассказы



Эту книгу я слушала по пути в Сочи в исполнении автора и это просто отдельный восторг!
С автором я знакома благодаря буктюбу, и на этот год ставила планы прочесть хотя бы одну книгу, чтобы познакомиться с письменным слогом человека, которого давно смотрю. И тут такая удача! Поездка, как раз в том направлении и по длительности как раз с аудиоверсию.
Книга не цельная, это сборник рассказов из жизни. Просто из жизни конкретного человека в конкретном городе с присущем ему колоритом и особенностями.
Взгляд, представленный в книге необычный.  Это не взгляд человека который всю жизнь прожил в Сочи и не взгляд отдыхающего.  Это взгляд переехавшего, которому есть с чем сравнить.
Язык очень приятный, с юмором от которого я улыбалась, особенно это подчеркивается озвучкой (кто как не автор, знает…
