Загадочный Чонрэй



если бы я знала, что книга настолько шикарна, прочла бы её уже давно! тот случай, когда под шикарной обложкой скрывается столь же потрясающее содержимое.Анастасия вынуждена бежать из родного княжества в Чонрэй — государство со своими суровыми нравами и традициями. учёба в местной Академии — настоящая проверка на силу духа, порой я была в ужасе от того, насколько жестоко там обходились со студентами. однако стойкость, с которой Стася воспринимала каждое испытание судьбы восхищает: чем сложнее обстоятельства, тем больше внутренней стойкости она демонстрировала.Вэйн со своим сложным прошлым, закрытым характером и душевными травмами влюбил в себя с первого появления. сразу осознала, что он ещё сильно раскроет свою натуру и удивит. Марк понравился своей способностью находить хорошее в любой…
