Институт



Стивен Кинг "Институт" История, которую перечитаю точно! В Книге рассказывается о мальчике Люке, который против своей воли оказывается в "Институте", хотя на самом деле это не институт вовсе. Тут ставят опыты, кто попадает к НИМ до последнего верят, что ОНИ ошиблись и похитили не того... но ОНИ знают кого похищают! Люк, очень умный, не окончив ещё толком школу, за ним уже выстроились в очередь университеты. После похищения Люк находит друзей и затевает сбежать, из этого страшного места, хорошо что ОНИ не придают особого значения его уму. А жаль... удастся ли ему сбежать с друзьями и чем это всё обернется узнаете когда возьмете эту классную книгу! От себя могу сказать ,что книга прям таки динамичкая, все в стиле Кинга, очень оживлённая, персонажи коларитны сюжет не затягиевается... скучно…
