Дневники Зевса



Человеку, когда он подвергается опасности со стороны неведомых сил и собственных смут, всё пригодится, и особенно — память.Я не рискнула знакомиться с творчеством Дрюона сразу с цикла про королей Франции, решила взять на пробу одиночный роман...И не прогадала))) Всем, кто любит читать про семейные распри, переплетения судеб, борьбу за власть, книга отлично зайдёт.В романе Дрюон пересказывает греческие мифы от имени царя богов и бога царей, великого громовержца Зевса. Попутно автор выстраивает мифы в логичной и хронологичной последовательности, вырисовывая вселенную до зарождения единобожия.История, поведанная Дрюоном, необычная, своеобразная, полная иронии над современниками. А как же? Ведь человек каким был две тысячи лет назад, по своей глубиной сути таким и остался.По началу книга…
