По осколкам твоего сердца



Книга началась с неожиданной ситуации, а перед этим была боль, которая вызывала грусть.Слог лёгкий, читается быстро, несмотря на объём дилогии.Герои повзрослели и значительно поменялись.Дилара. Обожаю её, моя любимая героиня. Идеальна, точка.Дана. Мать Полины. Бесила почти всю книгу, потом случился конец книги.Барсова Снежана Аркадьевна. Так зовут мать Барса.Лайм. Руслан. Понравился на один кратчайший миг.Андрей. Вызвал ненависть, хотелось чтобы его не стало.Алия Закировна, Юсуф Ильясович. Родители Дилары. Не нравилось то, что они не одобряли выборы дочери.Игорь. Разочаровал. Мало ответил за поступки.Лёша. Обожаю этого героя. Любимейший.Скучала по старым смешным диалогам ранее молодых героев, как в первой книге. Не хватало той лёгкости, как в первой книге. Здесь было значительно меньше…
