Библиотекарь



Было сложно. И сложно сейчас. Тяжелое впечатление - послевкусие - оставила книга. И не только многочисленными батальными сценами, описанием убийств, смертей и расчлененных трупов - смерть, кровь, убийства там постоянные спутники героев. И ни автор, ни сами герои не видят в этом ничего такого сверхъестественного. Наоборот. Они готовы и на смерть... ради чего?
На первый взгляд - ради книг.
Нет даже Книг. Весьма немногих книг, их всего несколько штук на всю страну. За них бьются, ради них продают и предают, обманывают и интригуют. И ведь годится не абы какая, а только "те самые", даже не переиздание, а оригиналы. Ибо в них...
Вот тут-то и начинается самое главное. То, что меня... ну, не скажу,  чтобы напугало, поразило или отвратило. А просто... заставило задуматься.
Ведь если задать себе…
