Вечный зов



Это не просто роман, это история о десятках судеб, прошедших революцию, войны. Роман показал жизнь русского народа XX века без прикрас, показал, что у каждого своя точка терпимости, что все могут в жизни ошибиться, но главное найти в себе силы провести переоценку ценностей, переосмыслить поступки, найти силы для исправления ошибок и для принятия последствий. Через весь роман герои пронесли тяжкое бремя, кто-то взвалил это бремя по собственной глупости, а кому-то это бремя навязали. Все прошли через страдания от мала до велика, здесь брат идет против брата из-за недосказанности, из-за гордости и благородства, здесь неразделенная любовь становится причиной разногласий, здесь побои обычное семейное дело, здесь непримиримость с выбором сторон, здесь война, меняющая не только уклад страны, но…
