Три брата и жемчужина дракона



Это первая книга трилогии. Удивительная сказка о загадочных магических существах японской мифологии, живущих среди людей.Действие книги происходит в Японии 16 века. Между самурайскими кланами идёт война за власть, за новые земли. В эту войну оказываются втянуты и разные магические существа, населяющие леса, горы, моря и реки. Им грози гибель. Ведь люди не могут понять тех, кто так страшен и не похож на них. Поэтому их надо уничтожать или подчинять своей воле.Однажды один из братьев-ёкаев спасает прекрасную отважную девушку Сорами. Они становятся друзьями. Но их дружбе предстоит пройти проверку на прочность, преодолеть многие испытания на этом пути. Смогут ли братья-ёкаи довериться людям, от которых не видели ничего хорошего, а только жестокость и предательство? Станут ли бывшие враги…
