Благословение небожителей. Том 1



Первая книга конечно многое рассказать не может, но мне даже от малого было интересно. множество интересных сюжетных поворотов и предостаточное колличество юмора, такого необычного и живого. В первом томе началась завязка всей истории, я думаю, что дальше будет только интересней. Если честно, меня не сильно привлекают всякие сентиментальные истории, но здесь я почувствовала что-то необычное и новое для себя. Вобщем, советую к ознакомлению. Ну а я буду читать дальше, ибо мне показалась эта вселенная в духе древнего Китая очень даже интересной.
