Лицо ее закройте



Отличная детективная история, выдержанная в классическом английском стиле. Очень атмосферная : старинный особняк, благопристойное уважаемое семейство, члены которого за внешней сдержанностью, скрывают свои истинные чувства , загадочная смерть юной служанки,которую многие недолюбливали и харизматичный инспектор, стремящийся раскрыть эту загадку и как можно скорее вывести преступника на чистую воду. Читалось на одном дыхании,хотя уже к середине романа я поняла,кто является убийцей. Ф.Джеймс стала для меня приятным открытием среди авторов детективного жанра. Обязательно продолжу знакомство с ее творчеством.
