Творцы заклинаний



«Творцы заклинаний» Терри Пратчетт«Жизненно важный ингредиент успеха - это не знать, что задуманное вами невозможно выполнить».
Уже не первый год читаю и перечитываю Пратчетта, но не устаю удивляться, ну как можно так писать? Задорно, с юмором, иногда цинично, но всегда безгранично жизненно. Под соусом сказки поднимать и решать совсем не сказочные проблемы. Делать это мастерски и совсем не скучно. Попутно влюбляя читателя в свое творчество и обрекая его на верное и пожизненное восхищение)))
Высказывания Матушки Ветровоск можно смело записывать в отдельный сборник и применять почти ко всем сферам жизни. Эта мудрая женщина и её головология засунут за пояс многих маститых профессоров и психиатров.
Чудесная книга и чудесно проведенное с нею время. Пять баллов.
