Пари на девственницу



Спасибо автору. Прочитала я книгу и она мне очень понравилась. Читается легко, прямо глотается. Автор вообще замечательно пишет.Что сказать о книге. Поднимается очень живая тема и даже не одна. Мне бы хотелось много сказать, но чтобы не спойлерить. Поэтому пройдусь по героям и моем к ним отношении.
Маша. Героиня пришлась по сердцу. Очень за нее переживала. Рада что не смотря на отношения к ней она справилась, не сломалась. Книга для меня не однозначна тем, что я частична была в машиной шкуре. В школе, а до мной тоже издевались, распускали всякие слухи. В общем я была изгоем. Поэтому наверное я так близко к сердцу приняла и героиню и то что с ней происходило.
Артур. Он меня удивил. Несмотря на то что мажор, принял сторону гг, помогал. Так что удивил в положительную сторону. А вообще рада,…
