Вельветовый Кролик, или Как игрушки становятся настоящими




«А Волшебство Детской было загадочным и прекрасным, и только те игрушки, которые были старыми, мудрыми и опытными, как Кожаный Конь, понимали его хорошо.»
(Марджори Уильямс. «Вельветовый кролик, или Как игрушки становятся Настоящими». 1922)
«– Настоящий - это не то, как ты сделан, – сказал Кожаный Конь, – Это то, что случается с тобой, когда ребёнок любит тебя долго-долго. Не просто играет, а действительно любит, тогда ты становишься Настоящим.»
(Марджори Уильямс. «Вельветовый кролик, или Как игрушки становятся Настоящими». 1922)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Сто лет – почтенный возраст. Именно столько исполняется сказке Марджери Уильямс «Вельветовый кролик, или Как игрушки становятся Настоящими», написанной в 1922 году. Англо-американская писательница полагала, что её сказка рассчитана на детский…
