Ладья



Мифани очнувшись не понимает где она, кто она и почему она лежала на улице среди трупов. В кармане обнаруживает записку, которая объясняет, что она  потеряла память, пишет ей как раз сама Мифани(настоящая). Она даëт ей выбор : уехать из страны, поменять имя и жить новой жизнью или принять жизнь Мифани Томас. Обнаружив, что она обладает не человеческими способностями Мифани принимает жизнь прежней себя. Она работает в организации "Шаке", они находят детей со сверхспособностями, забирая их из семьи, воспитывают из них преданных солдат для организации. Шаке полна тайн и богата историей, главной героини придëтся столкнуться с угрозой для организации и самое главное узнать, почему она потеряла память и кто хотел еë устранить, а главное зачем.  Мне безумно понравилась книга. Предупрежу, в…
