Искусство мыслить незаурядно



Книгу прочитал с удовольствием! Автор еще раз напомнил - что мозг нужно так же нагружать, как и мускул, чтобы он был в форме (поразил пример из книги, что у водителей лондонского такси, которым запрещено пользоваться навигаторами, увеличен размер гиппокампа мозга, отвечающего за ориентацию). Хотя уровень изложения нельзя назвать слишком сложным или глубоким, так же как и открывающим что то очень новое - безусловный плюс автора что он собрал все многосторонние проявления мышления под одной обложкой и дал советы как улучшать каждый из них. Это и творческое мышление, и вербальное, и математическое, так же как и память, коммуникации, тайм-менеджмент, юмор и слушание музыки, постановка целей и т.п. Многие советы работают на деле и полезны практически. Так что смело рекомендую всем, кто…
