Две недели в сентябре



Семья из родителей и повзрослевших троих детей собирается ехать в отпуск на море. Сначала их окутывает приятная атмосфера сборов. Неспешное повествование, смакующее буквально каждое движение на пути к Богнору, поездка на поезде также окутана семейным воспоминаниями. 20 лет они ездят в одно и тоже место все вместе - прекрасная семейная традиция.
...люди, уезжающие в отпуск, отправляются в другой мир, совсем не похожий на мир тех, кто всего навсего едет на работу...Очень приятно читать: книга создаёт уютное теплое настроение с осенним вкусом. Никто никуда не спешит. С этой книжкой эмоционально отдыхаешь и окунаешся в отпускную расслабляющую атмосферу.
