Danielius Dalba @ kitos istorijos



Какое приятное чувство - писать рецензию, ни капли не беспокоясь о спойлерах)), поскольку русского перевода не существует и вряд ли появится, если только любительский. Все цитаты - тоже любительский перевод, мой.
Итак, пойдём по рассказам.
"Чёрный жемчуг Франко" - экскурс в Вильнюс межвоенного периода, когда сначала литовцы были людьми второго сорта, потом такими же стали поляки. Каким сортом были и тогда, и потом евреи - только догадываться..."Смерть в Вильнюсе" - история о том, как крутая иностранная кинокомпания снимает в Вильнюсе свой фильм, с довольно знаменитыми актёрами, но всё это подано с точки зрения местной "технической обслуги", включая их воспоминания о предыдущей подобной съёмке, которая закончилась трагедией: убийством и самоубийством двух звёзд. В этом рассказе впервые…
