Размышления о личном развитии



В 2012 годя  я прочитал первое русскоязычное издание этой книги, выпущенное под титулом "Личностный рост" http://www.ozon.ru/context/detail/id/7974875/.Тогда книга произвела на меня сильное впечатление мудрыми и простыми ответами автора на сложные и важные вопросы - про счастье и медитацию, про изменения и конфликты, про здоровье и отношения, религию и духовность. Автор не избегает даже беспощадных вопросов (где был Бог во время Холокоста?) и дает очень личные, откровенные и продуманные ответы.  Как известно, книгу которую не стоит читать минимум дважды - не стоит читать и единожды. Перечитав Адизеса снова я абсолютно уверен, что сделал это не зря - открылись новые грани, многое вспомнилось, многое зазвучало иначе в силу нового, приобретенного личного и профессионального опыта. Сравнил…
