Лето в пионерском галстуке



Книга 18+, как и отзыв. Читать только если вам уже есть 18.

-----------------
Пока ещё могу писать отзывы на подобные книги, пишу. А то скоро ведь и этой возможности меня хотят лишить. Наконец-то нас защитят от этой ужасной информации: быть геем, лесбиянкой, бисексуалом, итп - значит быть человеком, а значит иметь те же права. Любить - это нормально.За такие слова, скоро, можно будет получить штраф, а может и чего похуже.А знаете как отличить, есть ли в книги лгбт пропаганда? Если герой в книге умирает, и автор показывает, что быть таким - плохо, значит это НЕ пропаганда. Так объяснил это один из дeпутатов, продвигающий законoпроект, о полном запрете этой самой пропаганды вообще для всех.В каком «мире» я живу, если книга о искренней, настоящей, трогательной, наивной, недоступной,…
