Фараон



Древний Египет середина XI-го века до н.э. Некогда могущественное государство переживает политический и экономический кризис. Формально власть принадлежит фараону, однако, реальной властью обладает группа жрецов Амона-Ра во главе с коварным Херихором. Именно жрецы и присваивают себе львиную долю всех имеющихся в стране богатств, чем доводят народ до обнищания. После смерти своего отца на престол восходит молодой фараон Рамзес XIII, чьи взгляды диаметрально противоположны политике Херихора.Перечитала один из любимых романов. Автор хорошо прописывает внутренний мир каждого героя, не перегибая палки. Много исторических достоверных фактов. Атмосфера и описание Египта и их традиции. Тут тебе и власть, и политика, козни. А если ты молод, а жрец стар и коварен, да ещё знает астрологию, то…
