Для особого случая



Сборник рассказов, написанных в жанре Деревенская проза, потрясает с первых же строк. Меж обрывистых берегов бегут поспешают маленькие ручейки жизней простых
тружеников. Перепрыгнет каждый через камушек, стряхнет тяжелый груз с натруженной спины, вырвется на простор большой реки и вернется обратно в родную свою стихию - туда, где дом родной. Как поразительно точно описывает автор маленькие события в жизни героинь и героев рассказов. Ах, как сжимается сердце и как хочется пожелать им всем удачи!А жизнь идет своим чередом. Соль земли - деревенский народ - живет в прекрасных рассказах Анастасии Астафьевой.
