Ведун



Было очень неожиданно прочитать произведение венгерского автора, так сильно пропитанное таежной атмосферой. Хотя, с другой стороны, чему тут удивляться, Лендел более 10 лет провел в Красноярском крае, сначала в трудовых лагерях, а потом в ссылке. Но одно дело прожить в каких-то совершенно инородных для тебя условиях, и совсем другое – понять и полюбить этот край, с его суровой и величественной природой, с его сильными и мужественными людьми, которые настолько привыкли жить в тяжелых условиях, что даже не замечают этого и воспринимают как обыденное дело.Взять хотя бы работу углежогов, которая описана с большим знанием дела. От них в первую очередь зависит, будет ли у людей зимой тепло. Чтобы обеспечить свое родное село нужным количеством угля, углежог дядя Миша все свое время проводит в…
