Девочка из стен



Хоть однажды, в какой-нибудь из плохих дней, посещала ли вас мысль о том, что вот сейчас вы вернётесь домой, пожарите себе картошечки, заварите вкусный кофе, включите любимый сериал, и на несколько часов всё вновь станет хорошо? Приятный, примитивный эскапизм, иногда такой желанный и необходимый… В романе «Девочка из стен», которая, как мне кажется, понравится в большей степени читателям-интровертам, заложена именно эта, простая и очевидная идея дома как безопасной гавани, где можно спрятаться не столько от физической угрозы, сколько от страха перед внешним миром в принципе. Неслучайно дом в книге представлен как живой организм, в чьей утробе главная героиня словно бы ожидает своего второго рождения.
Несмотря на то, что роман у Гнюзи получился больше уютным, чем страшным, элементы…
