Мужчина в подарок, или Киборг моей мечты



"Я в своё время засмотрела "Звёздные войны" до дыр, так что в Тёмных властелинах слегка разбираюсь"Очень смешная межзвездная история любви "Мужчина в подарок или киборг моей мечты" от Алины Углицкой.Вот представьте  - красная и синяя таблетки в руках Морфиуса(Лулу) . Красная - ты остаёшься в своей серой и унылой жизни с предателем бывшим, стервой начальницей и горой тетрадей на проверку. Синяя - и тебя забирают в далёкое будущее, в освоенную часть вселенной в роли няни для галактической принцессы, шикарный киборг в подарок (особые функции прилагаются))).Ханжа "здравый смысл" говорит бери красную; шальная императрица "внутренняя богиня" уже запивает вином синюю (особый функционал просто необходимо освоить)! Вот так, главная героиня Лиза отправляется на встречу своим путешествиям и новой…
