Колесо превращений



- Ты о росомонах что-нибудь слышал? — Это те, у которых поголовье медведей больше, чем население самой страны? — Именно. — У них там вечная зима? — Точно!Подобные диалоги отлично поднимают настроение. Книга полна цитат, отсылок и шуток, понятных каждому россиянину.    Вот ещё диалог, где обыгрывается известнейшее высказывание В.В. Путина:
 - Знаю, — улыбнулся Тур Орог, перебив тысяцкого. — Ты хочешь предложить добить Аваддона в его собственном отхожем месте?!Как говорится, намёк понят.  В целом сюжет характерен для произведений жанра фэнтези: борьба добра со злом и становление героя. Кроме того, вымышленная реальность, магия, превращения, приключения и, не удивляйтесь! - философия. Всё сплетено живо и органично. Сюжетные линии объяснены и закончены. Имеются ответы на все, возникшие по…
