Жизнь Пи



Вот это действительно та книга, в которую я просто проваливалась. Невозможно было оторваться от этого произведение.
Если говорить, чем она захватила, то хочется отметить это язык. Я вообще, люблю язык, где-то около восточной тематики или восточной тематики, тут же у нас Индия. И вот эта атмосфера не смогла пройти мимо меня.
Сначала у нас идет небольшая биография Пи, которая рассказывает нам о жизни подростка, который не всегда понимал родителей, и они не хотели понять. Только в будущем ему нужно было выживать самому.
Я понимаю, что книга немного может приукрашена. Только жизнь его с тигром меня удивила. Вроде бы хищник и человек не может ужиться вместе, однако здесь автор показывает, что может быть все совсем иначе. И тигр даже смог отличить своего и чужака.
Книга, которая наверно меня…
