Бесы



Интригующее название произведения, не буду рассказывать его суть, скажу только, ничего общего с демоническими существами с копытами и рогами, как многие почему-то думают до сих пор нет, это точно к другому автору. Трудно было начинать читать этот роман, меня не затягивало и приходилось понемногу пробиваться в глубь сюжета. Однако, немного вникнув, прерваться было уже сложно. Наверное это самый тяжёлый в моральном смысле роман прочитанный за последнее время, не смотря на то, что описывается небольшой период времени мало кто из героев остался в живых, а тем более в порядке. После прочтения осталось очень сильное впечатление, мне потребовалось несколько дней, чтобы осмыслить все произошедшее с героями. Кстати о них. Когда я слышала об этом романе от других людей, кто-то говорил, что главный…
