Вандери. По ту сторону снов



Сижу и плачу. Прям не могу остановиться. Настолько эмоциональной оказалась история. Счастье со слезами на глазах. Но, пожалуй, всё по порядку. Эта история о жизни обычной девушки, которой повезло узнать другой мир при этом находясь в своём. Вы бы воспользовались шансом прожить другую жизнь, ту в которой чувствовали бы себя как дома? А если там ждёт дорогой сердцу человек? Героине предстоит решить много задач, но далеко не всё от неё зависит.Очень необычная не похожая ни на одну история. Читается на одном дыхании и оторваться невозможно.Мне понравилась героиня своей простотой и сомнениями. Мы такие и есть. А главный герой влюбил в себя принципами.Эта книга подойдёт всем любителям фэнтези о шестнадцати и старше.Я очень рада, что взяла её почитать
Автор  https://litmarket.ru/katerina-kolesnica-p112467 вы меня покорили ️ спасибо большое 