Лучше подавать холодным



Вот так и происходит полное погружение в атмосферу придуманного автором мира. Если в книгах цикла «Первого закона» всё прочитанное так захватывало меня, что забывал, где я сейчас нахожусь, то в «Лучше подавать холодным» создавалось впечатление, что этот мир давно мне знаком. Ещё бы! Ведь, герои первых книг постоянно присутствовали как бы на периферии событий, а иногда и появлялись в самой их гуще. Пусть даже автор не называл их по именам, а так использовал полунамёки – «калека» вместо Глокты, король Союза вместо Джезаля.Конечно, очень не хватает Логена «Девяти смертей» и Глокты. Хотя их тени постоянно витают над описываемыми действиями. Тем более, что  Кол Трясучка продолжает страдать фантомными болями мести к Девятипалому. Но надо отдать должное автору. Название полностью описывает…
