Оживший покойник



Слог... Ценителям "певучего напева", изящества и некой округлости, красочности языка слог Леонова придется по вкусу.
А уж то, что следствие ведет монах, хоть и необычный монах, драчливый, уже в плюс. Редко, когда Божьи люди правосудие своими головами и руками вершат в исторических детективах, такое по перстам одной десницы пересчитать можно.
Не ценитель века семнадцатого, но понравилось, затягивательно, утянуло читателя в атмосферу монастыря старинного, но масштаба событий маленько не хватает.
Вердикт - стоящее чтение.
