Орел Девятого легиона



Девятый легион (Legio IX) был сформирован Помпеем Великим в 1 веке до нашей эры в Испании, с тех пор он дислоцировался в разных уголках Римской империи. В 43 году IX Испанский встал лагерем в Британии, в 60-х годах понёс большие потери, подавляя восстание бриттского племени иценов, которое возглавила Боудикка. По легенде, после подавления восстания Боудикка прокляла Девятый легион…Примерно в 117 году IX Легион базировался в римской крепости Эборак (нынешний Йорк), откуда отправился в поход на север усмирять дикие каледонские племена. Легион так и не вернулся, растворившись в туманных вересковых пустошах, среди холмов и болот Каледонии, буквально исчез, не оставив после себя ни следа, ни вестей. Перестал он упоминаться и в римских документах и летописях.Таинственная судьба IX Испанского…
