Гордость и предубеждение



Этой книги не было в моих ближайших планах, но, прослыв инопланетянином по причине незнания этой истории, я решила исправить упущение))Это прелестная, приятная история, как дуновение теплого ветерка серым осенним утром.Англия 19 века. В центре повествования семья Беннет. Мистер и миссис Беннет имеют пять дочерей на выданье. Вокруг стремления выдать их замуж и строится весь сюжет. Впрочем, выйти замуж или жениться - главное стремление всех молодых героев этого романа. Иногда герои выглядят уж слишком озабоченными этим желанием, но в то время это действительно было жизненно необходимо.Поначалу я путалась в героях, их родственных связях, но постепенно запомнила их.  Где-то первую треть мне хотелось, чтобы в книге произошло что-то кроме рассказов о том, как герои ходят друг к другу в гости.…
