Цветы для Элджернона



Эта книга, пожалуй, показала, что и такой зануде как я может нравится фантастика. Книгу я хотела прочитать еще в начале лета, но почему-то я к ней так и не пришла. А сейчас, рука просто сама потянулась к ней. Пожалуй, это означает, что пришло подходящее время!) Эта книга — буквально, мой спасательный круг в октябре. Она разгружает, с нею спокойно и интересно. Очень приятное повествование, разве что к тексту книги нужно привыкать, но не думаю что здесь могут возникнуть проблемы. :) Меня приятно удивила психология книги, невольно, читатель сам начинает анализировать и погружаться в размышления о главном герое. «Цветы для Элджернона» — книга очень известная. И я могу понять, почему. Однако я также согласна с теми, кто ставит ее на полочку вместе с такими шумными книгами, как «Убить…
