Семь мужей Эвелин Хьюго



Нам рассказывают о жизни в Голливуде, о том, каким образом там можно чего-то добиться и через что проходить. Главная героиня готова на все, чтобы добиться роли, выйти в свет и плыть по карьерной лестнице. В дальнейшем она жертвует своей репутацией из-за карьеры и вообще живёт карьерой. Только к старости к ней приходит осознание, что все пустое и бессмысленное. Любимые люди, семья - вот, что важно. Книга понравилась, даже зацепила своими мыслями, простым слогом, динамичностью событий. Меня даже не оттолкнула тема ЛГБТ, хотя в книгах я ее не приемлю. Но она затронута очень аккуратно, не пошло, а наоборот проникновенно и чувственно, что как-то спасло что ли. Не было перегруженности, затянутости и наигранности  Поищу что-то ещё у автора.
