Скорбь Сатаны



Роман о главном, о наболевшем. Молодой писатель-романист Джеффри Темпест едва сводит концы с концами. Ожесточённая и развратная в своих мыслях Англия, где ненавидят всех, кто моложе, богаче, успешнее; если ты одаренный писатель, то ты не можешь расчитывать на адекватную критику, тебе никто не поможет, не подаст руку, будут только топить глубже, захлебываясь в зависти, в случае блестящего произведения; а если ты красивая девушка, то ты просто товар и «соседние экземпляры» всячески пытаются тебя выкинуть с полки. Но как известно, среди нас всегда живет Сатана и искушает всеми возможными способами. Так и здесь Джеффри случайно получает наследство в 5млн фунтов и чисто случайно получает рекомендации от своего друга на знакомство с князем Люцио Романец. Одно имя уже должно было дать повод на…
