Волчий зал



Книга шикарная для любителей неспешной исторической прозы и толстых книг)
Толстых книг я нелюбитель, но слушала, не пропуская ничего.Необычна точка зрения. Мы смотрим на известные всем (кто что-то знает о Генрихе VIII) моменты со стороны совсем другого человека.
Я читала немало о Генрихе. И чаще всего это или стороны королев, или самого Генриха. То есть взгляд «сверху».
А здесь, можно сказать, «снизу». И точно с совсем некоролевской стороны.Начинается всё с детства Кромвеля. Сейчас это выглядит ужасно, а тогда, думаю, это было вполне себе обычное детство. Может в небольшими перегибами.
И раскучивается, раскрывается именно жизнь Кромвеля. Его отношения с кардиналом, его возвышение, его умение говорить то, что хотят слышать, там, где хотят слышать и ни слова лишнего.
Его работа на короля.…
