Моя темная королева



Начинаю читать эту книгу я не возлагала на нее особых надежд.Но книга меня захватила буквально с первых строк. Мне очень понравились вступления в начале каждой главы где Ведьма обращается к своей сестре. Благодаря им мы понемногу узнаем о жизни сестер до того как Рапунцель освободили из башни.Я буквально влюбилась в каждого персонажа. Мне нравилось взаимодействие Принца и Ведьмы, я полюбила Охотника, который верил в свою судьбу и пытался исправить совершенный им поступок, мне были интенресны Волк и Искра, но главной моей любовью стал Кайо.Тьма предстающая в облике Совы, которая всегда помогала героям и не раз спасала их от смерти.Окончание книги заставило мое сердце разбится, но при этом оставило после себя надежду на то, что в будущем у героев все будет хорошо.Книга однозначно…
