Остров Сахалин



"Остров Сахалин" - это история о постапокалиптическом мире после ядерной войны. Теперь на острове находится 3  основные, очень страшные тюрьмы, а сам остров заполнен бывшими каторжниками, которые не имеют права, после многих лет отбывания наказания в тюрьме, возвращаться домой. Русских на всей планете осталось очень мало, а главная героиня является смесью русской и японки. Она футуролог и приехала на Сахалин, чтобы узнать о будущем. Там её спутником становится русский парень, который всю жизнь прожил на этом острове.Книга не для слабонервных. Описания всего, что там происходит кидает в ужас и печаль. Меня эта книга захватила. Диалогов в ней не очень много, но много описаний, которые не могут оставить равнодушным. Кажется, что вот-вот и произойдет что-то нечто ужасное, а оно иногда и…
