Соль. Часть вторая. Как может быть еще лучше?



Продолжаем наблюдать за приключениями Соль и Ричарда.Казалось бы. Протяни руку и вы будете вместе. Но судьба распорядилась иначе. Постоянно они были рядом, но не могли встретиться.Приятно видеть рост героев. Вторая книга в этом плане гораздо лучше. Некоторые моменты были аж до мурашек. Переживания героев были как за себя. Вот ты понимаешь, что они же рядом, буквально рядом. Но... И ты расстраиваешься вместе героями, что ещё бы капельку, ну...Но оно к лучшему. За такое короткое время они столько всего испытали, познакомились с новым. Можно смело сказать, что полюбили жизнь и сами себя.Читать советую не отрываясь от первой части. Откройте для себя новое, позвольте этому случиться. Впустите в свою жизнь. Приятных чтений! Автор там намекает, что будут книги по этому же миру, но уже с другими…
