Соль. Часть первая. Путь к себе



Интересная, интригующая история.Действие происходит в будущем, 2051 год. Соль работает в загадочном бюро. У каждого человека есть ещё астральная проекция, в придачу к физическому телу. Соль помогает людям наладить свою жизнь.Соль как Соль. Она сама по себе. Выполняя свою работу, она попадает не в то сознание и тут начинаются приключения. Общаясь в астрале, смогут ли люди найти друг друга в реальности?Тема свежая, не заезжанная, очень интригующая. Прекрасно переданы эмоции, чувства, характеры героев. Не смотря на то что будущее там не чувствуется, выражается собственно лишь в работе, атмосфера книги такая уютная, философская, романтическая, что от книги невозможно оторваться.Эта история не оставит равнодушной и с этим миром, с этими героями не хочется расставаться. Кстати, если вы любите…
