Карты на столе



Автор решила свести вместе всех своих самых ярких героев. Такой прием достаточно интересен, но не в этой книге. Во-первых, не хватает мисс Марпл. Во-вторых, все-таки сложно вести расследование сразу за несколько человек. Вот и эта книга тоже оказалась расследованием Эркюля Пуаро. Миссис Оливер - прототип автора, выглядит несколько взалмошной дамой (во всех книгах, впрочем). Наверное, это автор так самокритична. А вот я бы ожидала, что она больше походит на мисс  Марпл. Полковник Рейс и инспектор Баттл, как мне кажется, совсем не блистали в этой книге. По сути, все плюсы инспектора сводились к тому, что он не чинил препятствий Пуаро в его расследовании.
Но оставим эту вводную часть. Перейдем к самому сюжету.  Мне ккажется, он прекрасно удался автору. У нас 4 подозрительных личности…
