О жанре рассказа



Всем известно, что Моэм прекрасный рассказчик, но может ли объективно написать о жанре рассказа, тот кто и сам неровно дышит к этому жанру? Ведь автор считает именно свою манеру писать рассказы лучшей.  Разумеется его мнение очень субъективно и понятно, что каждый пишет как он дышит, но послушать мысли умного человека всегда интересно.
По Эдгару По рассказ: это литературное произведение, повествующее об отдельно взятом событии в сфере материальной или духовной, произведение, которое читается в один присест; оно яркое, оно волнует и будоражит, оно обладает единством эффекта. Действие в нем развивается по прямой от завязки до концовки.
Расцвет жанра рассказа, по мнению Моэма, приходится на 19 век. И связано это с тем, что писателю (как и читателю) хочется кушать. А поскольку на 19 век…
