Овертайм



История, которая вызвала сильные эмоции: ждала просто любви и отношений, а получила целый «букет» чувств и событий.Сюжет романа начинает свое действие в хоккейной команде, постепенно автор познакомит со многими героями, которые сыграли свои роли в отношениях мужчины и женщины, что вышли здесь на первый план. Много спортивных описаний: внутренняя жизнь хоккеистов, как парни радуются победам и огорчаются поражениям. На что способны тренеры и спонсоры, и можно ли одни словом перечеркнуть мечту попасть в НХЛ?Пора познакомиться с главными героями.Анастасия - пресс-секретарь хоккейной команды и опытный специалист по связям с общественностью. Женщина прошла и влюблённость , и замужество, и горечь расставания. Настя отдает всю себя работе, она не ищет новых чувств и отношений - и на это у нее…
