Золушка за тридцать



"В тридцать лет у женщин самый пик роста организма, нам нужно много питаться, чтобы не съедать мозг мужикам"Милая, легкая, романтичная, веселая история о том, что в тридцать жизнь не заканчивается, а начинает играть новыми красками.Кира всегда была против служебных романов, но после корпоратива она просыпается в постели Макса, своего красавца-начальника. И сбегает, зарекаясь больше никогда не пить и не спать с начальством. Но у начальства на этот счет совсем другое мнение. И не важно, что он без пяти минут женатый мужчина.Киру переводят в другой отдел, а на ее место приходит - Данила Эскин, красавчик, "Аполлон", обвороживший всех. Между Кирой и Данилой завязывается крепкая дружба, ведь "он просто любит... мужчину". Они веселятся вместе, провоцируют начальство, поддерживают друг друга и…
