Медея и ее дети



Как мне понравился роман, словами не передать! Потрясающая хроника семьи!Несколько поколений (честно говоря, я долго путалась, кто есть кто, но, наверное, это проблема всех семейных саг) большой греческой семьи, в которой всё держится на, скажем так, главе рода Медеи. Она необычная, странная, по моему мнению, но какая-то правильная. Мать, у которой нет своих детей…Вообще весь роман скреплён женскими образами, именно женщины - главные героини, вокруг них строится повествование. Их жаль, они получают многочисленные испытания судьбы. Финал трагичный, но предсказуемый. Мне очень уж импонирует тема писательства в произведении Любовные линии прописаны прекрасно, хоть они и не стандартны. В какой-то момент я даже подумала: «а что так можно?» Отдельное спасибо автору за потрясающий язык,…
