Стальной Алхимик. Книга 18



С полюбившимся миром всегда сложно прощаться, а уж с миром «Стального алхимика» прощаться просто невыносимо. Аракава Хирому не подвел, и все закончилось именно так и должно было кончиться: без предательства мира, близких, своих идеалов и самого себя. Кажется, это оказался самый большой том из всей серии – и по количеству страниц в каждой главе, и по количеству страниц в целом, а ещё – самый настоящий, наполненный светлый грустью и тоской по тем, с кем прощаешься.Финальная битва закончена и время пожинать плоды её последствий: кто-то потерян безвозвратно, кто-то изменился до неузнаваемости, весь мир повернулся в новом направлении и нужно очень постараться, чтобы всё вновь не скатилось до катастрофы. За судьбами героев «после» интересно понаблюдать, вот только сердце сжимается от того, что…
