Львы Аль-Рассана



…Звездный купол -- не кровля покоя сердец,
Не для счастья воздвиг это небо творец.
О. ХайямУ "Львов Аль-Рассана", безусловно, есть недостатки, но я готова их все забыть за лиричную атмосферу мавританской Испании и то чувство светлой горечи, которое накатывает во время проживания этой истории и не отпускает еще долго после неё.
Так совпало, что Г.Г. Кей говорит со мной о том, что не может оставить меня равнодушной - об утраченных мирах, ушедших эпохах, погибших царствах и разбитых мечтах, о выборе, при котором теряешь сердце, а без которого теряешь себя, и все это при полном понимании безнадежности и невозможности что-либо изменить никакими силами из имеющихся в доступности у главных героев. Вот эта великая сила в умении понять и принять приходящее. И все равно остаться верным себе.…
