Магазинчик на Цветочной улице



Четверо совершенно не похожих друг на друга женщин встретились на уроках вязания. Причем для всех, включая и организатора этого кружка, вязание оказалось способом решения жизненно важных проблем. Каждая героиня пришла с внутренним запросом, не уверенная, что вязание - это для нее, но все сложилось наилучшим образом. Да, это достаточно ванильный, женский роман, но он очень милый. Эту книгу надо читать в то время, когда хочется жизненной сказки, когда важно понять, что так или иначе все будет хорошо. В этой книге можно найти и просто истории, а можно увидеть и обычную житейскую мудрость в рассказах о родственниках невестки одной из героинь. В общем, мне понравилась книга.
