Жена морского дьявола



Отзыв на книгу "Жена Морского Дьявола" Александра Бессмертных.Эта книга заставила понервничать меня сильно. Книга с хорошей динамикой.
Сюжет интересный и увлекательный.Герои прописаны хорошо.Эриника - главная героиня. Девушка ранимая, милая, но с сильным характером, в ней есть внутренняя сила.
Девушка воспитывалась в семье мачехи и отца. Это на мой взгляд отразилось на жизнь и характере Эриники.
Замуж выходит девушка против своей воли можно сказать. Это и является основной линией сюжета.
Замужество и магия.Второй главный герой Рагнар. У него очень много тайн. Часто поступает не так как нужно. Он преследует свои цели.
Непростая героиня, магия, тайна рода, непростой брак, интересные второстепенные герои. Здесь есть от чего получить удовольствие.
Отношения героев не могу оставить…
