Волчья кровь



Книга на 10. Обожаю Ульяну, как человека и как писателя. Книга, вопросов нету, но это постоянное унижение главной героини аж бесит. Ульяна, эта копирка , немного не уместная, простите . Слишком много простушек, с которых все не против поиздеваться и уколоть словами, и конечно же сделать  каким-то пакостя, и уж слишком много властных и сильных всё можно и всё- позволяющих лавных героев мужского пола .И конечно, концовка, прекрасна, но как всегда ожидаема. На 5 главе уже поняла чем закончится книга.  Но всё равно, 5)
