На фиг нужен?!



К этой книге Татьяны Булатовой я обратилась совершенно осознанно. Уж очень много комментариев в адрес автора: "пошло", "грязь", "не захотела читать, потому что измены", " в жизни и так все плохо, а тут"... У меня же после прочтения романа Булатовой "Стрекоза ты моя бестолковая" сложилось впечатление об авторе как о последовательном гуманисте, всерьез озабоченном  правом человека на счастье. Мало того, меня поразило ее уважение к личности и умение принимать человека таким, какой он есть. В итоге - прочитала "На фиг нужен" и не пожалела. Точнее, пожалела об одном, что не попалась мне эта книга, когда я принимала решение о разводе. Наверное, мне было бы в разы легче, узнай я в том момент, что развод - это не смерть, не клеймо "разведенки", не конец жизни, не утрата статуса, это - спасение…
