Без стеснения. Все о чудесном женском теле



Книга действительно без стеснения. И без пошлости. Но с юмором и ну очень полезной информацией.
Допускаю, что как и я, многое женщине, решившей это прочитать, уже известно. Но лично меня удивило, что оказывается многие важные открытия о женском теле, анатомии, работе разных гормонов, произошли не так давно. Революции в медицине до сих пор происходят. Это меня восхитило.К тому же, книгу хочется сохранить себе в закладки чуть ли не через строчку (через минуту, так как я её слушала))). То есть, несмотря на то что мне многое известно, информация умело структурирована. В начале автор предупреждает о повторениях и перекрестных ссылках, но это не напрягает, а помогает связать воедино.Рекомендую книгу к чтению или прослушиванию
