Анемоия



В романе Зои Зайцевой "Анемоия" мне понравилось абсолютно всё:Атмосфера и место действия - Франция, Марсель, что само по себе уже необычно и романтично.Жанры - удачное сочетание детектива и современного любовного романа. Главные герои - Юная Вирджиния и обаятельный Лоран.Второстепенные, но важные для сюжета герои - родители Ви, коллеги и друзья Лорана. И, конечно, злодеи, куда же без них. Сюжет - он динамичный и непредсказуемый вплоть до последних страниц.Название - ... вот тут я промолчу, дабы не выдать интригу...Итак, ключевые события романа разворачиваются вокруг Вирджинии - молодой девушки, которая изначально искала работу, а в итоге нашла также и любовь. Вы скажете "это же избитый сюжет" - и окажетесь не совсем правы. Ведь это только начало истории, а дальше на события, происходящии…
