Наука зелий, магия любви



Ненависть или обычное желание отстоять личные границы?Воля случая или хитросплетения судьбы?Любовь или банальное желание …?И с каждым вопросом героям этой истории придётся разобраться, неотвлекаясь от насущных проблем.Оливия - талантливая, хоть и юная, зельеварушка. Она мечтает построить успешную карьеру, не перекрываясь фамилией своей известной бабушки. Именно поэтому Лив стремится к независимости и всеми силами пытается даже на 1 курсе подрабатывать именно по специальности.Джаред - один из лучших боевиков Академии и до жути принципиальный тип. Дотошен в соблюдении любых правил и крайне негативно относится к применяемым к нему приворотам.Меня, кстати, немного возмутило, что с претензиями он пошёл именно к зельевару, а не к той клуше, которая пыталась его магически охомутать, но там все…
