Афера в Темную ночь



Если вы  любите  магические  детективы , то вам точно нужно  прочитать  эту книгу   . История леди  Келерой только  начинается  и набирает  обороты.   С самого  начала  автор полностью  захватила моё внимание  и оторваться  было уже невозможно.  Мир с элементами стимпанка , детективно- приключенческим сюжетом и очень  яркими героями .Необычная магия  , Фло скрывает свои способности  и все считают  , что у  девушки бытовая магия , но на самом деле это не так .  Очень классно  подобраны и прописаны второстепенные герои  , я бы даже не назвала их второстепенными.Бланш менталист- лучшая подруга  Фло , чуть-чуть  застенчивая , но очень  умная. Девушка тоже скрывает  свои  способности  , у обеих  подруг свои причины  так поступать.  Фрэнк - брат героини , точнее её  головная боль,   инспектор…
