Кровные узы



Задумка книги очень интересная. Временами герои были немного не логичными. Нужно книгу ещё отредактировать, в некоторых местах есть опечатки или пропущенные буквы.
Книга держала в напряжении практически до конца. Автор умеет сбить с толку читателя. В конце автор говорит о продолжении, было бы очень интересно прочитать про приключения Аллана, Мелинды и Вуди. В конце мама девочки буквально применяла дочь на любовника. Мне кажется книжная Клара не способна на такое судя по (её) описанию. Мне было жаль Клару. Умерла вместе со своим "любимым", или не умерла?! Об этом мы, надеюсь, узнаем в продолжении.
