Арасия. Возвращение



Скажу честно - я рассчитывала на легкую сказочку, которую за кружкой чая или кофе можно почитать. Миссия провалена  Вместо легкой сказочки я погрузилась в продуманную до мелочей увлекательную историю с легендами, чародеями, волшебными существами, драмами и глубокими мыслями.
В этом мире происходило многое, что не случалось никогда.15-летний воспитанник детского дома случайно перемещается в Арасию и буквально сразу оказывается, что на самом деле, он не просто попадает в мир магии, где существуют пегасы и дракотики, а возвращается туда  К сожалению, не все так радужно, потому что его хотели убить в детстве, но решили сохранить младенцу жизнь, отправив в другой мир, поэтому теперь, когда выяснят, что тот самый мальчик вернулся и опасное пророчество может сбыться, некоторые люди захотят…
