Богач, бедняк



Прочитав  Ирвин Шоу - Люси Краун  и  Ирвин Шоу - Молодые львы , я решила, что Ирвин Шоу невероятно крут. И теперь, после состоявшегося, давно откладываемого знакомства с книгой "Богач, бедняк", я поняла, что Шоу, определённо, мой писатель, а его произведения вполне заслуженно считаются наследием мировой литературы. Интересная деталь, данный роман, относящийся к среднему периоду творчества Шоу, был впервые опубликован в 1969 году не где-нибудь, а в журнале Playboy.Сюжет этой драматической семейной саги развивается в Америке и охватывает период почти в двадцать лет с 40-х по 60-е года. В центре повествования семья Джордахов, глава которой эмигрировал в Америку из Германии, справедливо полагая, что благополучная Америка щедра на шансы начать новую жизнь. Однако чаяния Акселя на счастливое,…
