Плетёный король (сборник)



Книга стоит внимания. В ней поднимается важная тема - отсутствие внимания родителей. Персонажи переживают свои проблемы в одиночестве или со своими сверстниками, без помощи взрослых. Это может закончится не очень хорошо. Оформление у книги очень красивое. Страницы становятся темнее по ходу сюжета, переходя в черные. Бумага качественная. Имеются фотографии, записки и выписки, которые помогают погрузится в историю. В книге имеются номера телефонов, куда можно позвонить и получить психологическую помощь.
