В одно мгновение



На этот раз чуйка меня не подвела (хотя я даже аннотацию целиком не прочитала, просто очень понравились цвета и картинка на обложке) и книга мне безумно понравилась.Я не ожидала, что эта история меня так увлечёт. Она читалась очень быстро, легко, увлекательно. Не буду вдаваться в подробности сюжета, но книга меня зацепила описаниями переживаний героев, их моральными дилеммами, жизненностью поступков, реалистичностью ситуаций. Мне нравилось, что никто не пытался строить из себя героя, а автор специально для него ничего не упрощал (а если кто и пытался стать героем, то оказывалось, что ночью в метель ходить не так уж и просто); если случилось что-то страшное не все начинают друг другу помогать, некоторые сидят как крыски и молчат о чём-то; если в семье есть больной ребёнок это не показано,…
