Грабитель с детским зонтиком



"Несколько человек из управления уже трудились с половины девятого утра, осматривая небольшую дыру в кирпичной стене, – именно через неё преступник с лёгкостью проник внутрь сберкассы, прихватил с собой круглую сумму и ушёл по-английски.".Именно так и начинается эта брутальная,  поистинне с мужским характером,  история. С громкого преступления,  как и положено в детективах. С того,  как на месте работают,  в данном случае,  сотрудники милиции (1977год).Ну а дальше,  автор мастерски погружает нас в мир криминала. Он очень напомнил мне многие фильмы из 80-х и 90-х. Захватывающе. Супер!Суть книги заключается в том,  что герой,  Николай,  проигрывает в карты крупную сумму денег,  а отдавать криминальному авторитету нечем. Но тот ведь "добрый малый" и готов помочь. Они всегда готовы))). В…
