Homecoming



Если вам полюбился город Трехог, прочтение обязательно!!!В повести нам рассказывается о первых жителях Дождевых Чащоб после Старших: о том кто они, откуда и почему сюда попали.Формат повести представляется страницами дневника, который вела леди из Джамелии. С самого начала путешествие оказалась совсем не таким, как его представляли, а чтобы выжить и вовсе пришлось отбросить все известные истины.Робин Хобб вновь восхитительно рисует персонажей, ты их презираешь или восхищаешься, ты наблюдаешь за их ростом или падением, за проявлением истинного лица. Вновь больше место уделяется сильным женщинам и роли женщины в мире.История ужасная и в то же время прекрасная, автор часто проводит параллели между событиями и искусством.Я ничего не ожидала от данной повести, но была приятно удивлена.…
