Через



В самом названии, по крайней мере, в русской версии, действительно скрыты многие смыслы этого графического романа.
Человек смотрит на мир через глаза, а ещё через лупу, окно и телескоп. И мир каждый воспринимает через свою какую-то призму.
И с помощью только картинок (и нескольких подписей, обозначающих место действия) мы проходим через всю жизнь одного человека. При этом картинки складываются в стройный и складный сюжет.
Через разные локации идет этот человек, возвращаясь к началу.Описывать сюжет тут не имеет смысла. Надо брать в руки и читать, как складывается жизнь одного малыша с Аляски. Мне показалась интересной графическая составляющая романа - простые и очень стильные картинки, в которых использованы всего несколько цветов (голубой, синий, желтый и фиолетовый), получились…
