Августовские молнии



Именно так должны называться все партии мира. Кратко, ёмко и правдиво.На самом деле есть разные способы разговаривать о тяжелых темах - через трагедию и лирику, через комедию и сатиру, сквозь слезы и смех. Политика, в особенности спустя многие годы с момента описываемых событий, очень сложна для восприятия каждым из нас. Также история трудных периодов любой страны и любого народа требует особого, в чем-то бережного подхода, и Хорхе Ибаргуэнгойтия выбрал отличный способ рассказать о всём том круговороте революционного хаоса, в который просто невозможно поверить, если не представить всё это как просто продолжительную шутку. Бесконечную шутку жизни, в которой каждый новый лидер добавил в копилку политической абсурдности по кирпичику или два.Повесть представляет в собой мемуары, признание и…
