Паша Техник 2



Вторая часть комикса как по моему мнению намного лучше, это при том, что первый - огонь!В этой части множество сложных вопросов поднимается . И некоторые из них -  это множество серьезных проблем не дающие покоя , вина и потерянность, наркозависимость . Идет борьба не только со злодеями  но и с самим собой .Герои очень яркие и  живые, особенно сильно понравился Волков младший - храбрый, умный и бесстрашный. Появляются новые герои, лига андеграуда.Сюжет так же как и в первой части совсем не так прост, как кажется. Жестокости стало меньше,  юмора прибавилось так же как и смысла.Концовка, как по мне печальная.  Но знаю одно, что планируется продолжение, которое поставит всё на свои места.Когда? Пока не известно, но я буду ждать.Респект тем кто рисовал комиксы, все очень точно и  яркой…
