Паша Техник



Это чумовой комедийный боевик. В комиксе очень много юмора. Не такого как все привыкли видеть, а именно местами чёрного русского юмора.Паша Техник - неоднозначный персонаж. Это антигерой русского андеграуда и к тому же он большая угроза преступному миру, всему этому злу. И как бы это ни звучало, он сам не святой и опасен даже сам для себя.И что самое интересное, Паша Техник списан с реального человека, в принципе как и большинство героев.Сюжет комикса начинается весьма интересно, Паша был на задании по зачистке притона.Но сам там  очнулся с голой попой - в прямом смысле этого слова. Естественно со всеми кто там был он расправляется - спросите как? Думаю это понятно. И после всего этого начинается всё самое интересное. Неприятности и плохие люди ждут героя на каждом шагу. И как он с этим…
