Потерянные Сердца



В который раз я собираюсь читать что-то легкое и веселое (стеклишка нынче и в реальной жизни хватает), но книжный вкус не изменить. И вроде бы я уже присмотрела себе юмористическое фэнтези, а в руках каким-то мистическим образом шуршит страничками исторический роман, полный драмы.
Наоми Мэй рано овдовела. В поисках лучшей жизни она вместе с родителями и братьями решает переехать с Восточного побережья США на Западное. Не думаю, что люди тогда не знали, какие трудности и тяготы их ждут в пути, но человеку свойственно стремиться к лучшему. Идти на риск.
Я люблю истории об освоении Америки, коренных народах и переселенцах. Сюжет в них напоминает жернова, через которые пройдут герои. И главная загадка в том, какими же они предстанут перед взором читателя в конце.
Наоми предстоит столкнуться…
