Force Heretic II: Refugee



О, а вот эта книга очень хорошая, и во вторую очередь из-за того, что - это единственный роман в серии НОД, где главные герои напрямую не сражаются с юужань-вонгами.
А в первую - в этой книге действительно нет вонгов и большая часть книги продолжает "Перемирие на Бакуре". По сути это самостоятельная книга вне сюжета с вонгами (ну в большей мере).
Если выкинуть пару абзацев в финале с вонгами, убрать ветку с поиском Зонамы; и прописать новую ветку с внутренним заговором среди сси-руви - это был бы потрясающий сольник продолжающий одну из лучших книг ЗВ.
Очень жаль что книга впихнута в цикл вонго хрени.В книжке интересно и запутанно представлено новое поколение сси-руви, их политика сближения с человечеством; попытки в бессмертие через дроидов-репликантов, больше раскрыта технология…
