Пир теней



Пир теней — история с большим миром и большими амбициями его героев. Здесь четыре страны, поделенные между святыми, давно покинувшими людей, авторская мифология и интриги, которые затевают люди ради власти и денег.Пять героев, пять судеб. И их пути, которые пересекаются в неожиданный момент.Нас встречает Юстин Мао, приемный сын короля, выходец из бедных крестьян, нежный и добрый парень, которому суждено стать убийцей, врагом самому себе, тираном, быть может... Если он не найдет в себе силы противостоять злу, которое по слабости впустил в свою душу.
Нас ждет встреча с Эвоном, солнечным юношей, умным и находчивым ловеласом со своими секретами. Кем суждено стать ему? Время покажет, а пока он выглядит, как парень, что не знает забот, живя в борделе на свободном острове.
Мы встретим Соно,…
