Личностный рост



Гуру менеджмента говорит здесь меньше о бизнесе и компаниях, больше - о  личностном счастье и смысле, о качестве жизни и здоровье, о взаимоотношениях и семье, о духовности и любви и религии. На сложные и важные вопросы Адизес дает мудрые ответы простым языком. Много примеров и масса ценных суждений. Процитирую малую толику того, что запомнилось: "Если вы считаете себя центром вселенной, вы чаще будет несчастны, чем счастливы", "Невозможно сменить направление продолжая нестись на полной скорости", "Выделяйте время на занятия ничегониделанием не испытывая чувства вины", "Жизнь=перемены=конфликт=боль", "Не обращайте внимание на дерьмо - спросите себя где пони?", "Дыру духовную вещами  заполнить невозможно". Забавно, из книги узнал что Хохма на иврите значит Мудрость :). Книгу рекомендую…
