Наша математическая вселенная. В поисках фундаментальной природы реальности



Когда попутчик в самолете спрашивает меня, чем я занимаюсь, у меня есть два варианта ответа. Когда я не прочь поболтать, я говорю, что астрономией, и это неизменно приводит к интересной беседе. Если же я не склонен к разговору, то отвечаю, что физикой, и в ответ обычно слышу нечто вроде: "Ой, а для меня это был худший предмет в школе" – и меня не беспокоят до конца полета.В школе не любила физику, вернее не так, она была мне не интересна. Меня не волновал вопрос, как возникает ток, главное чтобы было электричество.) Другое дело вселенная. Как она устроена? Конечна или бесконечна, откуда взялась, существует ли у неё край, а если существует, что там за краем?)
Из этих вопросов вытекает Главный вопрос жизни, вселенной и всего такого - как выглядит наша реальность?
На первый взгляд абсурдный…
