Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



книга очень легкая, безумно интересная.Понравилась героиня, она зрелая, увлеченная своим делом, неравнодушная к проблемам других людей.Пискун -второстепенный персонаж, магический помощник, фамильяр и друг ГГ - просто украшение книги. Меркантильный, но в то же время очень ответственный и переживательный за своих.История борьбы с суевериями, с устоями.Любовная линия тоже присутствует, но она прям "зрелая", без слепого обожания. Чувства зарождались из дружбы и доверия, все шло последовательно и неспеша.К плюсам можно отнести погружение в проф.жизнь лекарей. Я первый раз читала о врачах, да еще так просто и с примерами объясняются сложные понятия и процессы. Нам немного приоткрыли занавес на проблемы и развитие медицины.Спасибо за ХЭ и интересную, необычную историю.
