Дом напротив



Книга из серии “young adult” (подростковая литература). Как она оказалась на книжной полке не знаю, но говорю «спасибо» случаю, который соблазнил меня на покупку сего романа.«Дом напротив» написал в стиле Стивене Кинга, но для подростков. То есть вам будет страшно, захватывающе интересно, развитие сюжета стремительно разрастается, но травмы тонкой душевной организации (я о психике) не принесёт.Так о чем же книга..Ребята решили пошутить и постучаться в дом, который стоит вроде как заброшенный, а вроде и обитаемый. О жилище ходят много легенд и слухов, но проникнуть туда опасаются. Джоэль и двое друзей разбивают окно, проникают в дом, а дальше события развиваются со скоростью убегающего молока из кастрюли..Писатель Алекс Хариди проживает в Швеции. «Дом напротив» — это первая книга Алекса,…
