Хазарский словарь



Неправильно ты, дядя Фёдор, “Хазарский словарь” читаешь. Ты его вне политики читаешь, а надо в политике.
На просторах интернета мне однажды попалась статья на русском языке с довольно подробной критикой Павича. Мол, он писатель массовый, Коэльо для духовно богатых. Мы это всё уже видали, у нас Кортасар, у нас Эко, зачем нам ещё какой-то мутный усатый тип, который изъясняется дурацкими метафорами. Автор даже примеры приводил, сравнивал абзацами, где он кого повторил. Дурак, в общем, этот Павич. Но незадачливого критика серб провёл так же, как и всю публику стран бСССР, которая на пике популярности писателя занималась своими делами, а не решала вопросы глобальной геополитики.
У хазар, согласно зелёной книге словаря, время течёт и в прошлое, и в будущее. Так и сам “Словарь”, опубликованный…
