Уроки магии



Честно сказать, я ожидала прям ламповую историю, из-за этого мне порой приходилось трудно читать, объясню почему. Автор повествует о тех временах, когда женщина не считалась за человека, была как вещь, функция - не более: функция продолжения рода, безропотная обслуга мужа. Женщины умные, красивые, образованные, которые вели себя с мужчинами на равных, демонизировались. Слабый пол был бесправен и угнетён, моя женская солидарность восставала против всеми силами.Над некоторыми событиями в жизни Марии, уже ставшей матерью, я просто обливалась слезами, потому что я сама мама. Я вообще чувствительна ко всякого рода несправедливости, меня это очень задевает.Стоит сказать, что кроме невзгод и жестоких людей, здесь есть дружба, любовь и прекрасные души - как и в жизни.Основная идея, которую…
