Сталинград. Уроки истории



Вообще, я не большой любитель исторических книг. Эту книгу мне порекомендовал почитать мой хороший знакомый, за что ему очень благодарна.В книги не просто описаны хронологические события минувших дней, а собраны воспоминания непосредственно участников Сталинградской битвы.  При чем, как наших, так и немецких.Вообще такие вещи читать очень больно, страшно и в то же время ты восхищаешься тем мужеством, стойкостью и любовью к Родине и народу, которыми пропитаны каждый абзац этих воспоминаний....Много интересных фактов, которые не проходят в школе...Очень рекомендую прочитать каждому.
