Лабиринт призраков



На протяжении всей истории (через все 4 книги) я следила и наблюдала за ростом и взрослением всех персонажей. Не только за мальчиком Даниэлем, который в первой части проснулся из-за того, что забыл, как выглядит его мама, но и за Давидом Мартином, Хулианом Караксом, Алисией Грис, Фермином Ромеро де Торрес, Хуаном Семпере, Беатрис и многими другими. Даниэль узнал самую главную тайну своей матери, после чего он ещё в большей степени вознамерился отомстить Вальсу. Было очень больно читать, когда Даниэль в припадке гнева и ярости к бывшему министру буквально надругался над своей женой... Бедный Давид Мартин... Гениальный и проклятый писатель Барселоны, Узник Неба, история которого оказалась ещё печальней, чем казалась после прочтения первой и второй части. Было очень неожиданно приятно вновь…
