Коралина



Эта страшная, готическая сказка повествует нам о непослушной и любознательной девочке Коралине.
Сказку можно поделить на два мира - настоящий, живой мир и загробный мир. Та дверь, через которую перемещалась непослушная девочка, являлась проводником из живого мира в мир мертвых. Эти два мира переплетаются на протяжении всей истории и в итоге добро побеждает зло.
В книге четко показана тема родителей и детей. Коралина считала себя ненужной своим родителям, так как они оба работали и не обращали на девочку никакого внимания. Ей надоела такая жизнь и она хотела, чтобы все вокруг переменилось. И вот ее желание сбылось.
Переместившись в мир мертвых, главная героиня стала понимать, что те "родители", которых она там увидела, ей никак не заменят своих родных, поэтому к концу книги она многое…
