Счастье рядом



Книга Аннэ Фрейтаг "Счастье рядом" Это моё первое знакомство с автором поэтому я не знала, что мне ожидать от автора, но аннотация меня очень заинтересовала и с тем же сразу, как я прочла аннотацию я начала задаваться вопросами, а что случится с главной героиней? Но решила не раздумывать, а взять и прочитать и вот, что скажу меня она удивила. С самого начала (самые первые главы), когда я начала читать, я немного не понимала, что происходит и в целом не могла создать для себя картинку, но с каждой главой раскрывалась история, тем самым так скажем собирала пазл истории. Книга из-за своей аннотации сразу могла дать понять, что нас ждёт в конце, однако я до конца сомневалась, а правда ли так всё обернётся? Может будет хоть маленький шанс, что всё изменится? Но к моему большому сожалению, так…
