Трактир «Ямайка»



Я полюбила персонаж Мэри Йеллан и мрачную историю трактира "Ямайка" ещё с одноимённого сериала bbc, необыкновенно атмосферного, с прекрасной Джессикой Браун-Финдли. И вот, наконец, прочитана книга. Как и ожидалось от Дюморье, я получила огромное удовольствие. С первых страниц погружаешься в "серый холодный день конца ноября", чувствуешь сильный ветер, что "принëс с собой гранитное небо и моросящий дождь". Именно в такую погоду Мэри впервые приезжает к своим единственным оставшимся родственникам, которые содержат трактир на просёлочной дороге. Реальность жестоко обманывает еë ожидания: и еë тëтя уже совсем не тот жизнерадостный человек, и замужем она не за приятным мужчиной. Но то, что казалось достаточно плохим, оказывается ещё хуже. Нетерпящей несправедливость девушке предстоит решить,…
