Маленькое привидение. Ночная прогулка



Вы знакомы с маленьким привидением по имени Чих? Если нет, то скорее знакомьтесь. Потому что это самое доброе и милое привидение на свете. Чихом его назвали, потому что, когда оно чихает, то становится заметным. И, поверьте, это очень серьезный недостаток. Тем более, что чихает Чих достаточно часто. Из-за этого музейный смотритель даже выгнал его из старого замка. Впрочем, Чих не расстроился и нашел новое место обитания в конюшне на ферме у Воробьиного ручья. Поселившись там, он вскоре увидел «маленьких людей» и «маленьких лошадок». Маленькие люди – это, как вы догадались, дети. А маленькие лошади – пони, за которыми ребята ухаживали на конюшне.Сначала Чих хотел поближе познакомиться с местными обитателями. Но, оказалось, лошадки чувствуют приближение привидений и начинают сильно…
