Шолох. Академия Буря



Прочитав первые две книги "Шолоха", я говорила, что больше не буду читать книги этого автора? Так вот, я (честно говоря, сама не знаю почему) решила дать ещё один шанс. И взяла книгу "Академия Буря".Академия Буря находится на краю света, она считается худшей из трёх магических учебных заведений, в ней находят приют изгои общества.Ладислава прячется от прошлого и живёт одним днём, стремясь получить от жизни всё.Детектив Горден-Халла слишком энергичный, слишком преданный своему делу, слишком правдивый, отчего и пострадал в прошлом.Близнецы Френсис и Тисса явно не так просты, как кажутся, прячут одну страшную тайну, которая однажды может стоить жизни.Доктор Морган стремится сделать открытие в области, мало кому интересной.А директриса, эльфийка Элайяна, хочет сделать свою школу лучшей…
