Прах и тьма



Книга попалась в рекомендациях, связанных с темой лгбтк+, собственно аннотация на обложке и не скрывает этого, поэтому стало интересно, как это будет показано, учитывая, что одна из героинь, горюет и занимается поисками своего парня! В рамках произведения, в целом, неплохо, но мало, воспринимается как нечто второстепенное. Ну и как небольшой недоспойлер - у главной героини, двое отцов, что добавляет истории своего особенного шарма. Что касается основного сюжета: мистика, тайны, призраки... Мне неожиданно, понравилось, хотя не фанат подобных жанров. История, возможно и простая, но подана хорошо, легко читается и местами очень атмосферна, что приятно украшает повествование, наполняя его созерцательностью. Интересно следить, как она развивается в настоящем, по отголоскам прошлого.По итогу,…
