Сипсик



Одна из любимейших книг детства. Зачитанная до дыр. Недавно про нее вспомнила, решила купить и прочесть со старшим ребенком, но, к великому моему разочарованию, не нашла ни одного бумажного экземпляра  в переиздании. Но тут пришла на помощь моя мама, сумевшая в закромах найти ту самую затертую до дыр советскую книжку. Кстати, она изначально ей и принадлежала. Так вот, Сипсик в нашей семье горячо любим уже третье поколение. Мой ребенок с удовольствием слушает, а я с превеликим счастьем и нежностью снова и снова его перечитываю.
