Жаркое лето в Берлине



Обычная австралийская семья - Джой, ее муж Стивен и две их дочери. Десять лет счастливого брака. Джой несколько наивна, мало знает о политике и еще меньше о Второй мировой, которая закончилась полтора десятилетия назад. Хотя совсем уж ребенком в период войны не была, но, как и большинство, мало что знала о  том, что творили нацисты. А Стивен когда - то был Штефаном, немцем, бежавшим из Германии уже практически в конце войны. Стивен не любит рассказывать о своей семье и не желает ехать туда, чтоб навестить близких. Но Джой девушка упрямая, настояла. И эта поездка стала для нее откровением, которое едва не разрушило ее брак.
События происходят летом 1960 года. Джой, Стивен и их старшая дочь приезжают в Брелин, познакомиться с семьей мужа. Семейство фон Мюллер очень богато, гордится своей…
