Псоглавцы



Нижегородская область, река Керженец. Земля, ставшая приютом старообрядцев, некогда испещрённая раскольничьими скитами, сегодня хранит в себе множество тайн. Трое москвичей отправляются в экспедицию в глухую деревню Калитино, чтобы снять в разрушенной церкви для реставрации древнюю уникальную фреску с изображением святого Христофора. Уникальность фрески в том, что на ней святой изображён не с человеческим ликом, а с собачьей головой. Подобные изображения запрещены церковью с XVIII века, только раскольники вопреки запрету веками продолжали молиться на такие святыни. Всего в России сохранилось 6 подобных икон и 3 фрески, калитинская - 4-я. Но главная цель экспедиции - проверить, как отреагирует местный социум на изъятие фрески. Ведь в этом Богом забытом месте происходят необъяснимые…
