Naruto. Книга 1. Наруто Удзумаки



Самое начало истории, кажется, что было недавно, но уже прошло 23 года.Оригинальная манга выходила с 21 сентября 1999 года по 10 ноября 2014.Знакомство с мангой начал с одноименного аниме, серия выходила раз в неделю, и хотелось узнать, что же там дальше.Удобно когда есть целая книга, раньше приходилось читать на экране монитора, это не так клево, когда у тебя в руках целая книга.Первый том включает 1 - 7  эпизод. Мы знакомимся с главным героем и его мечтой стать хокаге, деревней шиноби, много юмора и движухи.Очень рад, что попалась мне еще тогда, когда набирало популярность. Наруто это такой Гарри Поттер из мира Шиноби.
