Ледяной укус



Боже Боже боже. Как же меня переполняют эмоции. В первой книге я жаловалась но сейчас.. вторая часть и вправду просто поглотила. Под концовку я вообще не могла оторваться. Появились интересные персонажи. Кого то мы потеряли где я сильно плакала... и мне до сих пор обидно что забрали такого персонажа. И как всегда это было до того как главная героиня поговорила с ним.. ощущение будто эта вселенная будет одной из любимых или любимая. Буду читать и радоваться дальнейшим событиям. А может и наоборот злиться и плакать. Закончила читать книгу я 16 октября 2022 года. (Мне уже грустно от осознания того что в какой то момент я дочитаю эту серию)!! Божее
