Маски сбежавшей невесты



Живые маски... индивидуальные... Это вам не картонку с паетками и перьями одеть. Это, когда перья оживают, а паетки будут блестеть цветами, завися от вашего настроения. В книги они описываются как оживающая иллюзия... Это что-то невероятное! Даже с подробным описанием я не могла себе представить, как это выглядит, поэтому я жду от авторов арты на эту книгу. Они должны получится впечатляющими, как и сам сюжет! Ничего похожего я раньше в книгах не встречала. Уже только из-за этой необычной магии можно прочесть книгуС каждой прочитанной историей я все больше влюбляюсь в творчество этого дуэта. Книга начинается со вкусной чашки какао, а заканчивается... (не буду спойлерить, хотя очень хочется!!!) Короче, очень радикально Ломаются старые устои, герои совершают то, на что раньше не решались,…
