Ведьмочка и большие мухоморы



В отпуске начитавшись отзывов на автора решила прочесть все книги. Они все разные, автор не держит какой-то один стиль в повествовании каждой книги и это каждый раз интригует и напоминает совершенно другие книги. Никогда не угадать что подарит новая книга. В данной книге такой стиль деревенской теплой магии ведьмочек и помошников. Очень добрый, отдающий теплом сельской местности и доброты. Хоть тут постоянно речь о темных и проклятьях, но все такое милое. Любовная линия очень трогательная, не навязчивая. Единственное, что было абсолютно не понятно, откуда у ведьмочки такие знания и умения, чтобы изображать преподавателя и быть на голову выше сверстниц, еще и в чужой магии. Автор это никак не объяснил, просто бац и мерисьюшное.
