Сага о Форсайтах (сборник)



Это одна из самых любимых книг моей бабушки. С самого детства каждый вечер я засыпала, разлядывая корешки этих четырех томов, т.к. книжная полка висела напротив кровати. Очень мне нравилось название "Сага о Форсайтах". Звучит-то как! И очень много лет я хотела ее прочитать. Бабушки уже давно нет в живых, но каждый раз, когда думала о том, что почитать-вспоминала именно эту книгу. И вот мне 33 и, наконец-то, это свершилось! И, знаете что? Я рада, что не прочитала ее раньше. Это как раз тот случай, когда до книги надо дорасти. Конечно, ее можно прочитать и раньше, но что бы понять актуальность и глубину этой книги, родовой семьи, отношения, надо повзрослеть, набраться опыта, пройти через многое в этой жизни и самое главное-видеть разницу между поколениями. Подумать только! Этв книга…
