Пятнистый сфинкс. Пиппа бросает вызов (сборник)



Если вы устали от однообразия, хотите отвлечься или просто почитать что-то новое и захватывающее для себя-книга английской писательницы натуралиста-Джой Адамсон "Пятнистый сфинкс". Это порясаюшая книга! Я прочитала эту книгу в далеком детстве. Даже не помню, сколько мне тогда было? 8, 10? Эту книгу мне подарили на день рождение. И вы представляете, как глубоко меня тронула эта история, основанная на РЕАЛЬНЫХ событиях, что я помню ее до сих пор в свои 33? Ребята, если вы до сих пор не читали эту книгу-вы ооочень много потеряли! Автор потрясающе интересно пишет! Сама по себе история очень живая, трогательная и захватывающая. И я абсолютно уверенна, что это книга никого не оставит равнодушным! И я безумно жалею, что с моими многочисленными переездами, мне не удалось сохранить этот подарок.
