Геральт (сборник)



С этой книги началось мое знакомство с фэнтази. И знаете? Я рада, что именно Сапковский открыл для меня этот огромный и увлекательный мир. Первую книгу мне подарили на день рождение еще в школе. Не помню какой это был класс, но точно до выхода на экраны первого фильма "Властелин колец". Сага о Ведьмаке и Цири на столько меня увлекла, что я очень быстро приобрела остальные книги. Его мир уникален. Совсем не похож на современный второсорт, который штампуется пачками, не имея никакой глубины ....Эту сагу я перечитывала огромное кол-во раз! И буду перечитывать снова! И для меня нет фэнтази лучше, чем миры Сапковского. Я прочитала все его книги и другая сага так же хороша. Я люблю и другие миры знаменитых авторов, но Ведьмак-в моем сердце навсегда. И очень жаль, что сериал от Нетфликс,…
