Волшебник Изумрудного города



С чего начинается детство? Я не знаю, как оно началось у вас и даже не хочу знать, как оно начинается у современных детей, но мое детство началось с легендарной серии детских книг "Волшебник Изумрудного города", писателя А.Волкова. Путь к миру фантазий, чудес, верности, глупости, доброты, жестокости и предательства и бесконечной веры в добро! Именно с этих книг началось мое самостоятельное путешествие в мир чтения....Бабушка была очень мудрой. Что бы приучить меня к самостоятельному чтению-она прочитала мне первые дни книги, а в середине третьей сказала, что больше она мне читать не будет. И ведь момент в книги выбрала жутко захватывающий! Если хочу узнать продолжении истории-я могу прочитать все сама. Читать я уже умело, хоть и не бегло. Мне было 6. Я до сих пор помню, как страстное…
