Кроме меня, кроме неё



Не совсем рецензия, скорее субъективные впечатления от прочитанного. Возможны спойлеры.
В последний раз меня охватывал экзистенциальный ужас где-то классе в десятом, когда я сдуру решила прочитать "Бесприданницу" Островского.  До недавнего времени это действительно был последний случай. А потом я прочитала аннотацию к этой книге.
Если вы знакомы с понятием "триггер" в психологии, то мне нет необходимости дальше объяснять, что я ощутила от расплывчатого описания ситуации, с которой столкнулась главная героиня. Ситуация довольно типичная, и, к сожалению, из-за этого её слишком легко примерить на себя. Кое-как справившись с эмоциями, я прочитала первые две главы, и на время успокоилась.
Дело в том, что повествование ведется от лица двух главных героев - Марины и Никиты, и уже со второй…
