Бодхидхарма - мастер света



Собственно, и учение Бодхидхармы, и учение самого Ошо недвусмысленно говорят, что любое учение - мёртвая истина. Можно прочитать все священные книги мира, но ни на йоту не приблизиться к истине. Истина - это нечто живое, и постичь её можно только через медитацию, через не концептуальное созерцание мира. Иные способы постичь истину обречены на провал. Ум изобретёт тысячи ответов, и позже сам их опровергнет. Ибо нет никаких ответов, это иллюзия.Вселенная прекрасно и гармонично существует без человеческого ума. Но человеческий ум требует смысла жизни. Нет никакого смысла, мы уже существуем, более никакого смысла не будет. Существование самодостаточно и не требует осмысления. Просто прими всё как есть.Но в отсутствие смысла есть отличная возможность изобрести свой смысл. Кто-то скажет, что…
