Жизнь на продажу



Я всегда надеюсь, что встречу любовь. Это не обязательно какой-то человек. Это может быть место, песня, или фильм. В этот раз, мне повезло встретить книгу.После неудачной попытки суицида молодой человек Ханио принимает удивительное решение, выставить свою жизнь на продажу. Чегоооо???? подумала я, и в ту же секунду, понесла книгу на кассуИ так - лот выставлен, Ханио ждёт покупателей. И завертелась круговерть сделок, в который каждый покупатель обещает, что после того, как он выполнит его задание, жизнь Ханио оборвется. Кого там только нет, и преступники, и дипломат, и вампирша, и девица, подозревающая у себя сифилис (хотя, строго говоря, она не покупатель). И каждый раз жизнь не обрывается , а удивительными образом все выходит на новую ступень, и незаметно нити  взаимодействий сплетаются…
