ДНК. История генетической революции



Генетикой я увлеклась где-то в старшых классах, впервые познакомившись с ней на уроках биологии. И моя любовь к ней сохраняется по сей день. Конечно, я не смогла пройти мимо этой книги, написанной одним из выдающихся генетиков, имя которого знает весь мир! Для людей, незнакомых с базовой терминологией биохимии и генетики некоторые термины в книги будет сложно понять (нынче в книгах не модно делать сноски на специфичные термины или слова), но значительно расширить свой кругозор, узнать о стремительной эволюции в области генетики и невероятных открытиях и достижениях-вы вполне сможете. Книга написана очень интересно, динамично с множеством доступно описанных открытий. Часто говорят, что чудес не бывает, но для меня геном-самое настоящее чудо. Уникальная схема создания живого…
