Стэн



После развала Союза постсоветское пространство наводнил не только ширпотреб западного производства. На прилавки магазинов буквально выплеснулись книги. Появлялись новые издательства, они штамповали все, что только пользовалось спросом. В этом были плюсы. Изголодавшиеся по литературе любители почитать смогли наконец-то безо всяких ухищрений купить классику и произведения зарубежных современных на тот момент авторов. Правда, не блещущие качеством дешевые издания нередко разваливались в руках читателя на полпути к последней странице, а творения современников не стоили того, чтобы их увековечили в бумаге…По-настоящему большое количество прочитанного мною в те дни давно забылось, но кое-что память предпочла сохранить. К примеру, отлично помню Стэна авторства Алана Коула и Криса Банча. Это…
