The Midwich Cuckoos



В один обыкновенный день на совершенно незаурядную деревню Мидвич в Англии опускается невидимый купол. Все обитатели деревни падают без сознания, засыпают даже птицы, коровы и собаки. На следующий день купол куда-то исчезает, все возвращается на круги своя, пока через несколько недель не выясняется, что буквально все женщины – и замужние, и вдовы, и совсем уж молоденькие девственницы - беременны. В положенный срок рождаются похожие друг на друга дети с золотыми глазами и необъяснимыми способностями.«Кукушата Мидвича» - тот сорт классической фантастики, в которой как таковой фантастики на наперсточек, но и этого количества достаточно, чтобы развернуть обсуждения на самые широкие философские темы. Подписало ли человечество самому себе смертный приговор, развив идеи гуманизма? Можно ли…
