Возлюби ближнего своего



Этот роман изначально не входил в мой список книг для прочтения. Но, так уж вышло, что в библиотеке не было отдельно "Триумфальной арки", за которой я пришла.Роман совсем небольшой. Это мое второе знакомство с автором. После прочтения "Три товарища" я долго думала, стоит ли читать еще что-то у Ремарка? Не могу сказать, что первое знакомство меня зацепило. Но, все же решила познакомиться с автором поближе и не жалею."Возлюби ближнего своего" -это трогательный роман о непростой жизни нелегальных иммигрантов в начале второй мировой войны. И он совсем не похож не предыдущий. В этом романе есть все: прекрасная динамика, несколько разновозрастных интересных линий персонажей. Трогательная юношеская и крепкая взрослая любовь. Отчаянная верностьь и преданность и безграничная вера в лучшее! Моя…
