Моби Дик, или Белый Кит



Для меня - это книга-открытие. Ни что так не пробуждает интерес к книге, как множество спорных и неоднозначных отзывов и вхождение в топ мировой литературы. Это было мое первое знакомство с Мелвиллом (хотя ооочень мало людей, кто читал большего одного произведения Мелвилла). Я бы сказала, что книга на ценителя. Однозначно не для всех. Большая часть книги состоит из множества троп, что не каждому по душе, но идеально лично для меня!Вообще я не любитель убийства животных и уж точно не люблю об этом читать, да еще и в подробностях. Но, если смотреть на роман не буквально, то он вовсе не про убийство. Роман полон литературных контрастов, плотно переплетающихся с научными трудами. Вообще я, как человек, который любит науку, была глубого поражена на сколько огромную работу проделал Мелвилл для…
