Непонятное искусство. От Моне до Бэнкси



Отличный нон-фикшн по искусствоведению для начинающих. И вообще один из лучших нонфиков, которые мне попадались. Книга великолепно структурирована, легко и интересно написана, очень информативна.Я -  нуб в современном искусстве. И если с импрессионистами и постимпрессионистами знакома хорошо, неплохо знаю сюрреалистов, то дальше мои познания ограничиваются банками супа Энди Уорхола, личностью Марины Абрамович, киноспектаклем о творчестве Ротко и принтом работы Роя Лихтенштейна на майке, купленной в Уникло.Понять картины импрессионистов и даже сюрреалистов вроде бы не сложно (ага, на первый взгляд), а вот чтобы подступиться к кубизму, а тем более абстрактному экспрессионизму все же нужна подготовка. И, невероятно, но факт, теперь проблем с пониманием и принятием современных художников у…
