Эмма



Волшебный слог автора сглаживает абсолютно все! Вообще, от английской классики какое-то особенное удовольствие.Эмма, главная героиня, которая меня приводила в бешенство своими неразумными поступками. Но после, и это удивительно, я находила ей оправдания, сопереживала ей в чем-то, радовалась за нее. Как это возможно? Мне думается, здесь на лицо талант автора.Молодая, богатая, совершенно избалованная девушка, по наивности и уверенности в своих знаниях, в которых сомневаться ей нет причин, решает устраивать чужую личную жизнь. Свою же учесть выйти замуж она считает невозможной, и не помышляет об этом.К чему приведет ее сватовство...вы узнаете из книгиМне очень понравилось. Да, героиня та ещё, но это и хорошо, все мы не идеальны, но все имеем право на счастье
Источник 