The One. Единственный



Очень захватывающий триллер. Я даже и не ожидала встретить такой сюжет, меня удивило и заинтересовало.Что если вам предназначен единственный в мире человек? И более того, вы можете его найти! Рискнули бы? Ведь неизвестно, что скрывает личность с той стороны.Мы видим истории людей, который рискнули и, соответственно, результат их выбора. Автор закрутил сюжет очень хорошо и умело. Я буквально за несколько часов прочитала, было сложно оторваться.Впервые встречаю такой оригинальный подход к интерпретации приложений знакомств.
Источник 