Портрет Дориана Грея



Роман небольшой, всего около 170 страниц. При желании можно прочитать за пару дней.Не скажу, что роман произвел на меня огромное впечатление или глубоко зацепил или очаровал. Оскар Уаильд один из тех авторов, кто, как хорошее вино-для истинных ценителей классики. Ты точно знаешь, что не ошибся с выбором. Пишет он в лучших традициях английской сдержанности и эстетизма 19 века с великолепными нотками цинизма. Сам сюжет интересный и динамичный. О красивом юноше погрязшем в человеческих соблазнах и пороках.Но я, все же отнесу этот роман к взрослой литературе 30+. Уаильд один из тех авторов, читая которых в разном возрасте, открываешь для себя разный смысл и глубину произведения. В 20 лет остается поверхностное восприятие. Тебе просто нравится интересный сюжет и эстетика английской классики.…
