Убить пересмешника



Эта книга не стояла в моих ближайших планах, но так уж вышло, что в отпуск взять с собой книгу я не могла, а суточные переезды на теплоходе требовали придумать себе занятие, поэтому я скачала несколько книг на всякий случай. И такой случай не заставил себя ждать))))Книга небольшая и прочитала я ее быстро. Мне понравилась. Сюжет о происшествии из жизни глазами маленькой девочки. Очень трогательная история о сложных исторических взаимоотношениях между белыми и черными, о лицимерии, несправедливости и тяжкое бремя борцов за справедливость. Написана легким, простым, понятным языком. Увлекательная история и чудесный сюжет. А история от лица 7ми летней девочки возвращает тебя в свое детство и навевает воспоминания о том, как когда-то в этом возрасте видели мир вокруг мы сами. Однозначно…
