Хранители света



«Хранители света» — дебютный роман американской писательницы Эбби Джини, изданный на русском в новом для меня издательстве Фолиант. Главная героиня, Миранда, в четырнадцать потеряла маму, и вот уже двадцать лет пишет ей письма, которые никто не прочитает. В них она вспоминает случаи из детства, размышляет, как все могло сложиться иначе, рассказывает о кочевой жизни фотографа-натуралиста: как поднималась в горы, исследовала пещеры и джунгли, ночевала в пустыне и иглу, и, объездив всю планету, бросила якорь в самом диком и самом далеком от цивилизации (на самом деле в паромной доступности от материка) месте: Фараллоновых островах — Островах Мертвых.На островах нет связи, нет интернета, и в полной изоляции среди дикой природы живут шесть биологов. Если бы не смена собственных времен года:…
