Облачно, возможны косатки



В косаток я влюбилась после просмотра фильма "Освободите Вилли". Тогда я впервые узнала о них. Потом были долгие поиски всевозможной информации об этих животных, а информации практически не было.Я пересмотрела все документальные фильмы, прочитала все доступные статьи о косатках но и там было все очень размыто.И тут я еду на научный форум и на первом же прилавке с продажей научных книг вижу эту обложку! Беру книгу в руки, боюсь даже подумать, что это именно то, что я так давно искала. Читаю аннотацию к книге и не могу поверить моему счастью! Это она самая!!!Ребят, все кто любит животных, кто, как и я, влюблен в косаток (orca)-это книга обязательна к прочтению! 10 из 10! Написана очень простым языком нашим биологом, научным исследователем Ольгой Филатовой. В книге вы не только больше…
