Столица в огне. Том 2



«Решил поскорее пробежать сквозь огромный, тёмный лес – а что ты теперь можешь о нём рассказать?».
____«А над пустыней медленно спадал / Дождь пламени, широкими платками, / Как снег в безветрии нагорных скал». Багряное небо жутко ревело, пенное море яростно вскидывало свои гребни, мелкий песок жалил золотыми иглами... Времена, когда люди наивно верили в то, что война их не заденет и всё обойдётся, канули в Лету, ибо небеса озарились красным – и лес начал гореть. Игнорировать происходящее было уже невозможно, но в головах народа ничего не изменилось, ибо их настигло, как верно подметил тот, кто так любил жизнь, трагическое задубение, и каждый должен был повторять как мантру лишь одно: «Долг тяжелее горы, смерть легче лебединого пёрышка». И люди верили (во что?), и люди защищали (кого?),…
