Сотворение света



Келл попадает в  сети Холланда, Лайла окончательно выясняет, что она Антари и умеет ходить между мирами. Келл спасен, Рай снова оживает, но в Красный Лондон приходит Осарон, которому больше не нужно тело Холланда. Много событий, умирают король и королева, умирают Ленос и Гастра, Антари побеждают Осарона ценой магии Холланда и хранилище демона оставляют в таверне Серого Лондона.Из Рая получается неплохой король, которого охраняет верный Алукард Эмери.Остаются вопросы:Келл и его прошлое, его будущее. Как он теперь будет без куска ушедшей магии, останется ли он Антари, будет ли дальше колдовать?Лайла - как она потеряла глаз, родной ли для нее Серый Лондон, сильнейшая ли она теперь Антари? Что потребует от нее королева черного рынка?Серый Лондон - останется ли Осарон в сундуке, что…
