Имени такого-то



Поэзия Линор каждый раз переносит меня в абсолютно иную реальность, я даже эмоции свои перестаю контролировать, но проза её раньше _такого_ впечатления на меня не оказывала. Впрочем, не так много я ее и читала, и теперь, наверно, постараюсь исправить это упущение. Когда приду в себя... И если до этой книги я просто знала очень хорошую писательницу Линор Горалик, то теперь мечтаю дожить до момента, когда ей дадут Нобелевскую премию по литературе.  Фантасмагория, параллельная вселенная, причудливо пересекающаяся с нашей, и одновременно – болезненно реалистичная, выпуклая, живая, настоящее настоящего. Великолепная книга. Удивительная. Уникальная.Слушала, кстати, аудио. Читал Григорий Перель и это тоже выше всяких похвал.
