Если с ребенком трудно



Я не знаю ни одного родителя, ни одного учителя, ни одного воспитателя, кому бы хоть иногда не было трудно справиться с ребёнком. Но что интересно, что такая постановка вопроса предполагает, что дети–это некие враги или соперники, а мы с ними воюем, справляемся, убеждаем, не можем заставить, объяснить, научить, найти общий язык. Странно получается. Что-то тут не так. Причем эта история циклична: дети вырастают и начинают этот же путь уже со своими детьми. Круг замыкается. Что же делать?
Попробуйте почитать и принять на вооружение советы психолога Людмилы Петрановской, которые она даёт в книге «Если с ребёнком трудно».
У меня очень приятные впечатления от этой книги. Людмилу Петрановскую я начала слушать и смотреть в сети Интернет, а потом уже купила её книгу. Мне очень импонирует её…
