Вопрос на миллион



Всем ПРИВЕТ. Хочу поделиться своим мнением о книге Лаптинского Вопрос на миллион. Книга попала ко мне совершенно случайно, так как я не фанат психологии. Потому что когда читаешь такие книги, и если ты не профи в психологии часто бывает что не поймёшь о чем пишут, попадается огромное количество термином и специальных понятий. Но в этой книги автор меня приятно удивил. Тут всей этой заумной терминологии нет, написано все простым, понятным для меня языком. А проблемы которые поднимает автор в книге, они взяты из жизни, и такое ощущение что прям из моей. Например мне сложно было всегда сделать первый шаг, а тут автор даёт действенные советы как побороть этот страх, или например как правильно знакомится в интернете, как организовать встречу, как позвать к себе и добиться девушку. Очень много…
