Как приготовить дракона



Совершенно уморительная история. Такая легкая, ироничная, забавная. Начинается все с того, что дракона Гарри местный владыка отправляет в ссылку в деревню Лоханки за дуэль. Гарри - дракон благородный и дрался вовсе не из-за бабы, как многие подумали, а в защиту своей чести. В Лоханках Гарри знакомится с местной трактирщицей Кэти, которая мечтает получить аналог мишленовской звезды на свою таверну. А для этого определенно в односельчанах нужен дракон. Впрочем, Кэти и сама не так проста, и родословная у нее та еще.
Так что дракону не устоять.
Прелесть! Однозначно. Замечательные герои, такие легкие, милые чувства между ними. А второстепенные герои так и вообще - украшение книги. Причем все как один, начиная с Виктора и заканчивая Мэриан. Каждый из них - интересный, забавный и отлично…
