Обыкновенная страсть



Рассказ Эрно не имеет сюжета. Он скорее напоминает отрывок из личного дневника женщины среднего возраста очень сокровенного содержания, которое посвящено описанию эмоций, связанных со страстью к мужчине, можно сказать даже одержимостью.
Автор очень точно описала чувства, вызванные сильным влечением к любовнику, когда осознаешь его силу, но также понимаешь, что ни во что серьезное такие "отношения" не выльются. Сквозь все произведение сквозит нота одиночества героини, дети которой выросли, окружающая действительность стабильна и однообразна. Единственное, что способно немного сотрясти жизненный уклад героини - любовник-иностранец, о котором она ничего не знает,  но из которого она создала миф, в который поверила.
Понравился стиль автора, поэтичный язык, который чувствуется сквозь перевод.
