Гремячая поляна



События, о которых рассказывается в своем романе Николай Кочин, произошли не так давно в рамках общей истории, немногим больше ста лет назад. Многие вопросы, поднятые в книге, актуальны сейчас, но в то же время, наше поколение и поколение центрального персонажа Сеньки разделяет пропасть.
"Гремячая поляна" встречает нас описанием деревенской жизни нижегородской области. Так как автор сам родом из тех мест, то во многом повествование автобиографично. Сенька в первых главах еще малолетний несмышленыш, что только только делает свои первые шаги в роли крестьянина, каким был и его отец. Через историю его семьи автор разбирает все нюансы сословных различий. Например, безлошадник мог подняться выше тех, кто не имел скота, мог даже стать влиятельным человеком в деревне, при условии, что денег у…
