Пробуждение куклы



☆«Пробуждение куклы»
☆Серия: «Городские легенды»
☆Объем: 310  стр Огр-ния: 18+
☆Автор: Лена Обухова#☆Мистика #☆Детектив #☆Мистический_детектив
#☆раследование_убийств #☆призраки #☆опасныепреключения☆Третья книга серии. Их конечно, можно читать как самостоятельные, но все книги связаны между собой,поэтому советую читать по порядку.
 
      1.  «Хозяйка старого дома»
      2.  «Ночной смотритель»
      3.  «Пробуждение куклы»
      4.  «Тот, кто живет в колодце»
      5.  «Человек за чёрной дверью»
      6.  «Смотрящая в окно»☆Территория заброшенного детского лагеря «Радуга», принадлежащего когда-то фабрике кукол,не самое радужное место на земле.Но только не для ребят ищущих ярких эмоций и будоражащего контента.☆Мрачная заброшка с разбитыми окнами давит своей пустотой, давно запылившимися и…
