Одинокая блондинка желает познакомиться, или бойтесь сбывшихся желаний



Умную блондинку закинуло в другой мир по мгновению желания найти романтику, прогулку под звездами и вселенскую любовь. Попала она прямиком в комнату к эльфам , которые искали деву-воительницу , чтобы отправить её в гарем к князю для раздобычи оттуда своей сестры , а кому то из них невесты. Девушка Леля сначала остолбенела от происходящего, а потом с истинным оптимизмом и русским сарказмом стала решать проблему кардинально. В попутниках- сопроводителях у них оказался зеленый клыкастый тролль, к которому по необъяснимой причине Лелю тянет, не смотря на монстрообразный и страшный вид. Зато он тепленький мужчина мечты, который за ней ухаживает как может в полевых действиях . Эльфам необходимо , чтобы Леля попала в гарем и ведут её обходной тропой по лесам/полям/болотам. Леля же не дает…
