Семь первых иллюзий. Академия Дьянхара



Я много книг читала у данного Автора, но эта, пожалуй, займёт пока первое место! Великолепно! Нет. Не так. Шикарно! Удивительно! Прекрасно! Волшебно! И очень интересно! Я, конечно, не засекала, но книга прочитана примерно за пару часов. Я не шучу! Ничто и никто не мог меня отвлечь от этой истории. И я настоятельно рекомендую всем с ней ознакомиться. Пока ставила оценку на ЛайвЛибе, то удивилась, что там не твёрдая пятёрка в рейтинге и прочтений мало. Реально удивительно! Теперь моя задача всем и каждому советовать эту книгу, считайте дело чести! Кая Хейм приличная девушка из аристократической семьи, решила вылететь из под крылышка своего отца, без его на то ведома. Сбежала в общем. В академию. Кае, в отличии от её брата-близнеца, не было позволено поступать на боевика, а сердце страстно…
