Мягкая посадка



Это очень необычная книга. Она начинается, как совершенно стандартный боевик про постапокалипсис, и так же и заканчивается. А вот середина, да и не только середина, а бОльшая часть книги - очень интересные мысли и вопросы на тему "а как будет, когда наступит (по сути) конец света".По сюжету книги, конец света наступает. Но наступает он не сразу, и не вдруг, а медленно, внушая ложную надежду, что его можно остановить, или предотвратить. И от этой медленной поступи катастрофы на самом деле становится не по себе. На Землю будущeго обрушились сразу две напасти: повсеместное похолодание, и вырождение человечества - все больше и больше людей в буквальном смысле тупеют, медленно превращаясь в "дубоцефалов" - по сути, становясь умственно отсталыми. И это было бы еще не так страшно, если бы…
