The Тёлки. Повесть о ненастоящей любви



Читала книгу в конце нулевых. После удушающего духless Андрюша Миркин мне показался каким-то наивным пареньком, заигравшимся в своем придуманном мире. Концовка меня впечатлила настолько, что перечитывала главу Ольга раз пятнадцать. Считаю что появление этой героини многое объясняет и помогает ещё лучше раскрыть характер Миркина или скорее отсутсвие характера. Очень ждала продолжения. Вторая книга впечатлила меньше. Наверное просто первая часть попалась мне в нужное время в нужных обстоятельствах. Сейчас даже спустя 13 лет все равно считаю эту книгу лучшей Минаева. Спасибо автору за шикарные эмоции.
