Скорее счастлив, чем нет



Адам Сильвера «Скорее счастлив, чем нет» 10/10Отчаянные времена, требуют отчаянных мер. А есть ли смысл в этих «мерах»? Ведь о них можно пожалеть, как и сделал главный герой книги Адама Сильвера. Испытав всю палитру негативных эмоций, Аарон решил стереть себе память и это была его отчаянная мера, которая привела его к тому, что он полностью запутался в себе и по итогу лишился памяти. А ему всего-то надо было принять и полюбить себя таким какой он есть, и не вешать чужие ошибки на себя. Но ему повезло с тем, что жизнь показала ему, что друзья это не те, с кем ты знаком с самого детства и играл в одном дворе, а те, которых ты встретил случайно, и те, которые несмотря ни на что остались рядом и поддержали.Книга о семье, дружбе и любви. Книга, которая поможет принять и понять себя. Советую к…
