Жизнь как на ладони



Книга о жизни в начале прошлого века простого деревенского мальчишки - сироты Тимофея Петрова, которого усыновил доктор Петр Сергеевич Макеев. Очень много приключений выпало на долю мальчишки - он познакомился с друзьями из Санкт-Петербурга его новообретенного отца - семьей Арефьевых, у которых было две дочки, старшая - глухонемая Таня и младшая - Зина, с которыми Тимофей очень быстро подружился. Потом Тимофей познакомился с загадочной старушкой Дорсифеей Никандровной, которая сыграла в его жизни очень важную роль; позже с Всеволодом Изерским, а позже и со всей его семьёй. Потом уехал на борьбу с холерой и пропал Петр Сергеевич... А уже в эпилоге, в 1917 году, Тимофей - это молодой человек, жених и что его ждёт, читатель может узнать из второй книги замечательной писательницы Ирины…
