Великий Гэтсби



Наверное это самая цитируемая книга из тех, которые я читала. Богатая  Америка, молодые удачливые мужчины, веселые красивые девушки, дорогие автомобили, шикарные вечеринки и одержимость пресловутой американской мечты. Молодость проходит так же быстро как проходит лето и воспоминания о красивой юной влюбленности Дейзи угасают с приближением осени. Красивая эпоха, жаркие вечеринки сменяются пониманием тридцатилетних американцев, что шансы потеряны, время потеряно, жизнь становится душной. И все это на фоне философских рассуждений автора о смысле жизни. Красиво! Ярко! Грустно! 
