Событие



Как не странно, но говорить в ключе темы, затронутой в произведение у Анни Эрно в 20е годы XXI века очень даже актуально до сих пор.  В рядах стран миллионы женщин не имеют права выбора самим решать, как распоряжаться своим телом. Тема абортов до сих пор остается под запретом. В некоторых странах за него идет реальный тюремный срок.  Поэтому распространяется ряд подпольных амбулаторий с отсутствием элементарных гигиенических норм, из-за чего смертность женщин растет.  Но и еще сильные эмоциональные переживания, отсутствия поддержки общества ужасно травмирует человека.Этот текст своего рода крик души, психотерапия от переживаний, которые были с автором более 30 лет.  Ее муки выбора, борьба, страх, боль, отвращение.... Каждый, кто прочтет прочувствует это на себе.
