Шоколад



Сонное спокойствие маленького французского городка нарушено приездом молодой женщины Вианн и ее дочери. Они появились вместе с шумным и ярким карнавальным шествием, а когда карнавал закончился, его светлая радость осталась в глазах Вианн, открывшей здесь свой шоколадный магазин.Прекрасно передана атмосфера, пока читаешь эту книгу-полностью погружаешься в историю. (Иногда, даже создавалось ощущение что от книги пахнет шоколадом)Герои-это отдельная любовь! В посетителях магазина каждый найдет похожего на себя, ну или хотя бы симпатизирующего персонажа. ИТОГ: сюжет-прикольный, атмосфера-невероятная, герои-замечательные. Всем кому не лень-читать.
