Подсказчик



И я поняла что однозначно это мой автор, хочу все его книги иметь в своей библиотеке.Притом что Доната Карризи не просто писатель он юрист-криминолог. Что делает его книги ещё интереснее и захватывающие.Подсказчик это первая книги из серии о Миле ВаскесПодсказчикТеория злаДевушка в лабиринтеИгра ПодсказчикаЧитая, подгружаешься полностью в расследование вместе с героями. Очень реалистично и становиться немного страшно.Если вы не боитесь подробных деталий убийств, то это книга для вас Прочитав глазу кажется вот вот я знаю кто убийца. Но продолжаешь читать и оказывается что это не так. Сюжет очень динамичный, и захватывающий, на каждой страницы новые неожиданные повороты. Концовка не предсказуемая.
