Книга о самых невообразимых животных. Бестиарий XXI века (сборник)



Природа... Неразгаданный кроссворд
Для человека, даже в нашем веке...
И фауна, и флора тайный код
Имеет в хромосомной картотеке,

Который защищает их от бед,
Что могут причинить людские массы...
Природа... Грязный социума след
Оставлен на душе твоей прекрасной...

Ученные исследуют давно
Природу на планете, но загадок
Ещё полно, ведь истины вино
Не сразу проявляет свой осадок...

Животный мир казённым языком
Описан в диссертациях/трактатах,
Но только досконально не знаком
Он людям, потому и факты на дом

Нам книги доставляют без труда...
Бери, читай и познавай природу,
Покуда человечества орда
Её не ухайдокала, по ходу!!!)Природа и населяющий её животный мир с детства был неотъемлемой частью моей жизни - как визуально, так физически... Собаки, кошки, домашняя живность, птицы, насекомые -…
