Приключения Тома Сойера



Любимая с детства книга. Даже странно, что Марк Твен изначально создавал произведение для взрослой аудитории. Но жизнь, а точнее - окружение Марка Твена, внесли свои коррективы. И "Приключения Тома Сойера" вошла в историю как детская книга.Да и как может не понравиться озорник Том, фонтанирующий идеями? Оставшись без матери, Том попал под опеку тётушки Полли, женщине строгой, но сильно любящей своего племянника-шалопая. Том Сойер - обычный мальчик-подросток. Он неусидчивый, периодически прогуливающий школу и готовый в ночи отправиться в опасное приключение на кладбище в компании Гека Финна.Но вместе со всеми "минусами" (это условно) в Томе много плюсов, например, он спасает от виселицы Меффа Поттера, которого безвинно осудили. И Том мужественно подставил свою филейную часть под розги,…
