Правда о деле Гарри Квеберта



Давно хотела прочитать эту книгу, в основном из-за положительных рецензий, которые часто попадались в ленте. Сомневалась, потому что не понимала как можно растянуть детектив на столько сотен страниц без "воды". Оказалось, что можно, книга держала в напряжении от начала и до конца, каждая глава информативна, множество событий. Симпатично то, что номера глав уменьшаются. Читаешь, и кажется, что конец расследования всё ближе и ближе.Маркус Гольдман - прилежный ученик, один из лучших. Он мог выбрать любой институт, но парень решил поступить в небольшой и малоизвестный. Там он познакомился с преподавателем Гарри Квебертом. Они сразу нашли общий язык, а позже, несмотря на разницу в возрасте, стали хорошими друзьями. Гарри давал Маркусу советы о писательском мастерстве, именно они выведены…
