Стиль. Тысячи приемов и хитростей для оформления любого интерьера



Цитата:
 На первом месте должен быть комфорт, а затем, хотя и с небольшим отрывом, стильВпечатление:
Книгу долго искала в свободном доступе, перебирая свои сохраненки обратила на неё внимание и о, чудо книгу нашла на Литрес, шикарнооо.
Читается и листается она быстро, авторы действительно знают о чем говорят, и могу передать это простым языком.
Сама по себе книга небольшая, с небольшими главами и текстом без особой нагрузки. Книга содержит несколько основных мыслей, вокруг которых строится весь разговор о стиле и декоре.
Часть советов я взяла себе на заметку и дописала свой пост о ремонте (думаю вставлю его в историю по книге) и своём стиле своей квартиры. Интересен был тест на определение стиля, но, например у меня он не совпал. Интересен был круг сочетаний стиля, но в голове до конца…
