Поющие в терновнике



 В самом начале повествования автор знакомит нас с легендой о птице, которая поëт лишь раз в жизни, бросаясь на самый длинный и острый куст терновника. Но эта предсмертная песнь лучше всех на свете.  Этим автор хочет донести до нас, что всë лучше достигается только путëм великого страдания. Но если вы также, как и я, не согласны с этим, книга от этого хуже не покажется .  Семья Клири небогатая, но гордая и трудолюбивая, на момент начала повествования, состоит из родителей, пяти сыновей и малышки Мегги. Глава семейства - Пэдди Клири - труженик, который защищает и любит (как умеет) свою семью, а особенно трепетно относится к своей жене Фионе, которая досталась ему лишь волей случая. Фиона мне напомнила Эллен О'Хара - девушка из богатой семьи, вступившая в неравный брак и глубоко…
