Женщина



вторая книга анни эрно, которую я читаю и в который раз меня сначала дёргает её холодный отстранённый тон, а потом он начинается мне нравится. но где-то до середины эта её дистанцированность, её самообъективность в написании текста, не даёт мне сразу почувствовать.. ничего не даёт почувствовать. и всё же ощущение присутствия рядом с ней наступает именно тогда, когда я решаю, что текст, вероятно, не мой. я успокаиваю себя, говорю, что это просто хорошая вещь, в которой я, вероятно, не найду себя. но на самом деле я и не должна искать себя в её тексте. как по мне, анни эрно (мне так нравится писать её имя и фамилию) не хочет поставить читателя на своё место. она позволяет идти рядом с собой. позволяет посмотреть, но не побыть на её месте.так мне кажется, потому что "событие" и "женщина" не…
