Тихое НЕсчастье



И вроде бы банальный сюжет, банальная история, но как близка она многим, и только деталями различается. А суть?  Суть одна: желание быть просто счастливой, любимой, понятой, услышанной. Желание сохранить семью, во что бы то не стало, желание растить детей в полной семье, желание решать и делить все жизненные проблемы и неурядицы со своей второй половиной, да и просто желание наслаждаться семейной жизнью. Вот и надеваем «пластырь на рот», тут простили, тут промолчали, тут не заметили, в надежде, что вот-вот всё образумится. Вот так и наша героиня: поддержки от родителей не получала, боялась разрушить связь отца и сына, и вечно цеплялась за что-то, а по существу за «пустого человека».     Итог: разбитое сердце, истерзанная и разорванная в лохмотья душа, убитая самооценка, …паника и страх……
