Стальной алхимик. Книга 17



Вот оно, солнечное затмение и идеальное время для ритуала. Всё действующие лица в сборе, жертвы - в наличии, сила философского камня тоже. И пусть они сопротивляются, у гомункула всё просчитано, людишки обязаны будут поступить так, как ему хочется и точка. Но, слава Ктулху, все персонажи не просто люди, а люди способные отринуть личное, отказаться от части своих устремлений, от будущего, даже от жизни, только что бы мир уцелел и гомункул не получил абсолютную власть. Выбор очень сложный и очень больно наблюдать за этим и не иметь возможности как то помочь им, ведь за столько томов эти ребята стали близкими как друзья (да, ну и что что они нарисованные :D )
Читать этот том было очень тяжело и тревожно, всё ли уцелеют? Все ли смогут сделать действительно правильный выбор?!
Очень впечатлили…
