Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Запасайтесь тыквами ведь мы вместе с Виктором Кэндлом  отправляемся в Уэллихолн, городок, где Хэллоуин любят даже больше, чем Новый год. Вот только в этом году кажется здесь намечается что-то плохое...Виктор уже 7 лет не был дома и тут ему приходит письмо от Бетти Сайзмор, в котором говориться, чтобы он возвращался домой, ведь здесь нужна его помощь, и чтобы он остерегался какого-то Иеронима. И всё бы ничего только никакой Бэтти Сайзмор он не знает, кто-то из семьи подписался её именем.Так а вот сейчас серьёзно, я запрещаю вам читать эту книгу в любое другое время года, кроме осени(желательно в октябре), поэтому что атмосфера Хэллоуин здесь просто зашкаливает, да и осень здесь не солнечная, тёплая и яркая, а мрачная, дождливая и туманная. И так это хорошо прописано, что ты буквально…
