Психология влияния. Убеждай, воздействуй, защищайся



Автор полноценно рассматривает основные способы убеждать (обязательства, взаимный обмен, социальное доказательство, авторитет, сила дефицита и благорасположения), очень обстоятельно аргументируя с научных позиций психологии, социологии, бихевиористики. При этом пишет действительно увлекательно и захватывающе. Еще одно несомненное достоинство книги - большое количество разных примеров из жизни и истории, включая очень неожиданные (напр. корреляция числа автокатастроф и репортажей о самоубийствах; чикагское исследование секты, готовящейся к спасению от потопа инопланетянами) или очень мощные (как массовое самоубийство 910 человек Народного Храма в Джонстауне; обработка американских военнопленных в китайских тюрьмах). Еще отмечу практичность книги - в ней много полезных примеров , в том…
