Йога - начни свой путь. Асаны, дыхание, медитации



Действительно отличное содержание для начала пути к йоге, осознанности и просветлению! Подробно, просто и понятно описаны все основы и практики для самостоятельного применения. Приведены около 20 основных асан, дыхательные практики (пранаямы), упражнения на сокращения мышц (бандхи), техники медитации и концентрации внимания, приведены также несколько рецептов аюрведической кухни.Я благодарна Шри Рою за его труд. Написав эту книгу он сделал первые шаги к великому простыми и доступными каждому!
