Похороните меня за плинтусом



Пересказать весь эмоциональный накал книги сложно, да и многие моменты передать невозможно. Самое сильное в этом произведении - постоянный страх и чувство собственного ничтожества маленького человека. Все события не так важны, как то, что он чувствует. Главный герой - тихий и послушный второклассник Саша, которого воспитывала бабушка, страдавшая психическими заболеваниями. Она постоянно говорила, что любит внука. Однако употребляла в его адрес бранные слова. В такие моменты мальчик не мог понять, почему она себя так ведёт. Однажды герой с бабушкой отправились в санаторий, в поезде Саша упал на пол в туалете. Бабушка стала ругаться и утверждать, что он скоро умрёт, нагоняла страх на ребёнка. В любой ситуации мальчик желал оказаться рядом с мамой, хотел сбежать из мира скандалов. Однажды…
