Портрет дамы с жемчугами



В духе Японии написана книга, но в переломе с современностью. Рассказывается об отношении мужчин к женщинам и женщин к мужчинам. В девушке Рурико (главной героини) автор воплотил женскую месть и верную любовь. 17 летней девушкой она выходит замуж. Ее выбор пал за отца  (хотя изначально предназначалась за его сына) враждующей семьи. Но она хранила себя до последнего, подчиняя себе мужчин и отталкивая. Произведение показывает быт и традиции, особенности поведения в Японии. Концовка меня поразила - отдала любимых друг другу, так как только их любила и была преданная. Понравилось своей необычным сюжетом - советую прочитать. Скорее всего с 17 лет...
