Изобретено в России. История русской изобретательской мысли от Петра I до Николая II



Не хотел писать рецензию на эту книгу, но почитал остальные и понял, что надо.1) Мне было интересно. Что-то из этого я уже знал, о чем-то услышал первый раз.  Да, местами автор говорит нудновато и читать эту книгу залпом - так себе затея, это скорее вечерний чил на 15-20 минут.  Одна-две истории в день заходят на отлично. Это не прям научный труд, автор много информации берет в интернете, но в важных и основных местах ссылается на нормальные первоисточники.2) Самый главный поинт, который я извлек из книги - что так называемый первооткрыватель - это фикция. Человек не живет в закрытом пространстве. Каждое изобретение - это результат работы очень многих ученых, инженеров, меценатов и просто заинтересованных людей.  Та же глава про радио, про которую у многих начинает резко бомбить - "А…
