Гардемарины, вперед! Тетралогия (сборник)



"Жизнь - Родине, честь - никому!"
Я обожаю с детства фильмы про гардемаринов! Огромное спасибо издательству за то, что выпустили эту книгу в таком потрясающем исполнении!Приключения, политические интриги, XVIII век и романтика! Что может быть лучше?! Фильмы замечательные! А сейчас о книге.В настоящем издании цикл романов о гардемаринах Нины Соротокиной представлен в полном объеме и включает «Гардемарины, вперед! или Трое из навигацкой школы», «Свидание в Санкт-Петербурге», «Канцлер», «Закон парности».Я поделюсь мнением о каждой части."Гардемарины, вперёд! или Трое из навигацкой школы". Очень хорошо написанная история - видно, что автор очень старалась и вложила душу в неё. В ней и немного исторических данных (что очень помогает ещё глубже погрузиться в сюжет), и приключения, и любовь, и…
