Заклятая невеста



"Правда действительно сильнейшее оружие в мире тех, кто привык прикрываться ложью... "Марина Индиви "Заклятая невеста" седьмая часть серии "Леди Энгерии".И, несмотря на то, что сюжет истории самостоятелен, и вроде как читать можно самостоятельно, я всё же рекомендую читать всю серию.Собственно сама история вращается вокруг ее главной героини -  Лавинии, которую похищают и утаскивают в чуждый для неё мир. Внезапно она становится избранной короля двора смерти Золтера, являясь при этом магом жизни, против неё строит козни его сестра, нравы придворных слишком фривольны и не обременены рамками, но это лишь верхушка айсберга "сказочного" мира Аурихейма, ведь чтобы выжить в нём, Лавинии предстоит раскрыть ни одну тайну и одержать победу над очень сильным врагом. Но награда ведь стоит того?В…
