Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



Герои рассматриваются в хронологическом порядке, т.е. по периоду создания произведений, они подвержены психологическому анализу в целом и в контексте своего времени, согласно окружающим реалиям и нравам. Таким образом мы вспоминаем некоторые центральные события и проблемы в осном западного мира. Книга произвела на меня впечатление. Я не имею глубоких познаний в психологии, поэтому мне было любопытно посмотреть на известных персонажей с новой стороны (хотя я не абсолютно во всём согласна с авторами). Многие простые истины воспринимаешь с большим вниманием: безусловно любите и воспитывайте своих детей, будьте открыты для диалога, учитесь идти на компромисс, отличное от привычного для нас - не значит плохое, не бывает априори злого или доброго человека и т.д.Прочтение этого произведения…
