Мемуары императрицы Екатерины II. Часть 1



Читала взахлеб, не переставая сомневаться в подлинности мемуаров. Смущал легкий слог и увлекательнось истории, от которой невозможно было оторваться. Когда закончились первые две части и начались небольшие главы "О величии России", "Мысли из особой тетради", "Правила управления" и письма к Понятовскому и Потемкину, я только тогда поверила мемуарам и поняла, что они настоящие, просто очень хорошо отредактированы, чтобы быть более понятны читателю. Потому что в маленьких главах и письмах больше сохранен слог Екатерины, такой трудный и непонятный уже, построением предложений и устаревшими словами, современному человеку. Если бы все мемуары сохранили свою подлинность в изложении, читать их было бы невозможно. Самыми интересными, пожалуй, будут первые две части, которые рисуют нам женщину…
