Изобретатель кроссовок. История основателя Reebok



Я уже несколько лет являюсь поклонницей одной модели кед от Reebok, а молодой человек любитель той самой классики - кроссовок с обложки книги. Поэтому я не смогла отказаться от предложения издательства "Бомбора" взять на обзор историю о том, кто этот кайф изобрел.Раньше я думала, что биографии/мемуары написаны сухо и неинтересно, и не решалась их читать. Но я рада, что мое мнение было ошибочным. Поэтому "Изобретатель кроссовок" - это мой первый опыт знакомства с человеком, создавшим империю, о которой знает весь мир.
.
Джо Фостер - амбициозный мечтатель из семьи обувщиков. Его стремлением к осуществлению желания, упрямством, силой воли, страстью к своему делу нельзя не восхищаться.Человек на пути к мечте не опускал руки не смотря ни на что. Трудности (большие и малые), допущенные ошибки…
