Попаданка по обмену, или Альма-матер не нашего мира



♡Мир Дейо прошедший не одно слияние  с разными мирами, фонтанирует разнообразием расс:
Нефилимы и нимфы
Драконы, Вампиры и Гномы
Эльфы, Дриады и Дивы
И это далеко не все..♡Магия теперь реальность?
Отчасти, соединение миров ещё не свершилось..
Но постепенно к этому всё идёт..
А пока отправимся вместе с героиней в Межрассовую Академию Магического Мастерства (МАММ)♡Арина  и Марина сёстры близнецы, талантливые девушки, и лишь одну из них пригласили в другой мир..
Марина соглашаясь на подмену сестры, и не подозревала что жизнь её очень круто изменится...
◇Марина мне понравилась, открытая, с юмором и безуминкой немного. Любопытная и наверно самое главное, не замарачиваясь на предрассудки, решает жить здесь и сейчас.♡Верджил, старшекурсник некромант, и куратор для иномирянки Рины.
Вердж, он не…
