Люди зимы



Я в полном восторге! Давно книга не вызывала у меня такие эмоции: было захватывающе и ужасно страшно. Да, было несколько моментов, когда я убирала книгу, т.к. боялась читать, но интерес перебарывал и с прищуренными глазами я продолжала погружать в этот мир страха и боли.
Для меня это довольно плотное произведение, с проработанными героями и увлекательным сюжетом.
Если в двух словах, то книга о воскрешении мертвых и последствиях. Я всю книгу думала о своих близких ушедших в иной мир. Как бы хотелось с ними снова встретиться, чтобы они были рядом. Но описанный в книге ритуал, наводил на меня ужас. Я трусиха и уж точно бы не полезла в глубокую пещеру. 
Если вы потеряли кого-то, кого без памяти любили, разве вы не отдали бы все что угодно, лишь бы увидеть этого человека живым?
Книга прочитана в рамках игры
- Собери их всех - дуэль 