Иллюзия бога



Я хочу сказать только одно: Гарри - ты волшебник!Безумно рада, что встретила твою историю еще год назад, застала твое становление и пик популярности данной книжки на ваттпаде и фикбуке! Рада, что знакома с таким человеком, как ты.Если быть уже совсем честным - я никогда особо не любила греческую мифологию, знала от силы 5 мифов и несколько поверхностно. И я бы никогда в жизни не подумала бы, что влюблюсь в твою "Иллюзию Бога" так сильно, что разлюбить уже не смогу.Начиная с прекрасных описаний, живых и очень притягательных персонажей, заканчивая невероятным сюжетом (пусть он и завязан на мифах, но твоя фантазия меня поражает). С некоторых (да ты и сама знаешь с кого) я реально горела, как чертов Везувий! Они настолько живые, что аж бесит!Алина - ты действительно волшебница, затянувшая…
