Стальной алхимик. Книга 17



Сумбур, страх, замешательство. Потери, тоска и злость. Напряжение и ожидание самого страшного конца.
Вот все эти эмоции – самые настоящие, не поддельные – и дарит этот том.Никто не говорил, что всё можно решить легко и просто, никто не обещал, что лишь раз одержав в чем-то верх, зло будет повержено. Но всегда оказываешься не готов хоть в чем-то – где-то больше, где-то меньше, даже если ты всего лишь сторонний наблюдатель.
Читать этот том было и сложно, и интересно: оторваться невозможно, но множество печальных событий подкашивают твоё желание ни в коем случае не плакать. Всё-таки герои для тебя уже давно не пустой звук, ты надеялся на их светлое будущее, а тут…Финал этого тома и вовсе побуждает опустить руки и сдаться. Но когда этьо мы так поступили? Нет!

