Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



В таком плену оказаться по кайфу....______Новинка автора эротических романов, мимо которой я просто не могла пройти мимо.Уверенность в авторе + аннотация + обложка = приятное путешествие с героями.Линда Миллард - главная героиня книги оказалась не в то время и не в том месте. Борьба за правду и справедливость порой имеет очень страшные последствия.Райан Фаррелл - тоже, в каком то смысле, увидел её случайно. Но его отличает трезвый ум и рациональный подход к решению, возникших задач.Желание Линды - сбежать из плена Райана любой ценой. Но как это сделать, когда даже самый идеальный способ начинает подводить, а тело становится предателем? Желание Фаррела - найти и наказать виновных. Он сам не сразу понимает, что такого в девочке, которую  пленил в своём доме. Но даже при всем своём волевом…
