К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Шикарная книга, которая простым языком расскажет тебе, как полюбить и зауважать себя, не став при этом эгоисткой и не навредив другим людям. Прочитав ее, я действительно начала уделять больше времени себе, иногда позволять небольшие награды за успехи,  правильно расставлять приоритеты, корректно отказывая людям. Отныне я всегда задаю себе  вопросы: "Надо ли мне это сейчас?", "Что со мной будет, если я этого не сделаю?" и т.д.Девушкам, которые пренебрегают своим здоровьем, работают и учатся не покладая рук, я однозначно советую присмотреть книге. Возможно, вы не станете сразу исполнять рекомендации, но задуматься она вас заставит точно
