Ночь в Лиссабоне



И снова Ремарк, и снова сердце сжимается от тоски, а внутри все горит огнем чувства несправедливости. Очень тяжелый по своему содержанию роман, тем не менее я его прочитала за два вечера; настолько невозможно было оторваться от действий внутри книги. История одной ночи в Лиссабоне, разговор двух незнакомцев, друг для друга ставших освобождением и спасением. Йозеф Шварц рассказывает (да, по большей части это был монолог в одну сторону) о своей жизни. Как он был счастлив и как важно ему теперь сохранить эту память где-то еще. У кого-то еще. Он рассказывал о Хелен, своей жене, которая на самом деле являлась для него маяком, смыслом, целью, ведь без нее – такой, какая она была для Йозефа – он не смог бы двигаться дальше в поисках выхода. Йозеф был уверен, что спасает их двоих, но Хелен…
