Ночной смотритель



Убит мужчина на могиле своего полного тёзки.Замешаны все те же лица: ведьма Аглая, что находится под подозрением и капитан Соболев, что расследуют это преступление.Но вместе с тем Юля и Влад самостоятельно пытаются раскрыть таинственное убийство на кладбище, не зная, что находятся в смертельной опасности...⠀По моим ощущениям, эта книга ярче и интереснее, чем первая часть. И прочитана на одном дыхании за несколько часов.Детективная линия также на высоте и даже круче. Здесь все настолько запутаннее, что я терялась.⠀Несмотря на то, что Игорь (водитель- телохранитель Влада) по большей части молчит и из него крайне сложно вытянуть хоть слово- мне он нравится.Игорь- преданный защитник своего нанимателя, который ни разу не пожаловался на свою работу, несмотря на то, что несколько раз его могли…
