Хозяйка старого дома



Не ходи в заброшенные дома, если не хочешь, чтобы твоих друзей убил призрак хозяйки дома.Не пытайся найти портрет, который может тебя убить.Не доверяй новому соседу, который проявляет особый интерес к твоей жизни.Не пытайся найти убийцу своих друзей, если здесь замешана черная магия.⠀Мороз по коже от этой книги. Мистические триллеры- это самое неожиданное, что случилось в моей жизни. Не думала, что буду когда-нибудь читать книги такого жанра.Как сказано ранее, мистические триллеры- новый для меня жанр, который на удивление оказался мне по душе. И я без сомнения продолжу знакомство с творчеством автора и прочту все книги серии "Городские легенды". Потому что очень интересно узнать, что будет дальше и чем все закончится.⠀Такой напряжённый и интересный сюжет, который пробирает до глубины…
