Любовь и волки



Из-за любви ты бываешь слеп. Как и героиня книги "Любовь и волки".Аня вслед за парнем поехала к нему в деревню, чтобы увидеть любимого после долгой разлуки.Однако Глеб был не особо рад увидеть Аню у себя в глубинке. Да и в целом вел себя странно.Но ещё страннее вели себя жители деревни Большие Перевёртыши.Словно...они скрывали какую-то общую тайну.Но что они скрывают? И почему Глеб так настырно хочет спровадить Аню обратно в город до того, как наступит полнолуние?⠀Я взяла эту книгу, чтобы расслабиться и отвлечься от житейский проблем реальности, и по итогу угодила в плен запутанной истории, которую мне не хотелось выпускать из рук.Меня очень захватила и увлекла эта книга,  не хотелось прерываться на учебу и даже на еду.⠀Очень веселая и интересная история про оборотней и девушку, которая…
