Человек-бензопила. Книга 5. Купание в ванне. Чувства собаки



Для последней битвы с Демоном-Огнестрелом Макима-сан отбирает нескольких бойцов и открывает им всю правду о предстоящем сражении. Почти всю. Аки советуется с Демоном-Будущим и узнаёт, что двое эту схватку не переживут.Насколько бы не казалась первоначально история трэшем ради трэша и способом автора просто повеселиться, с каждым томом сюжет становится всё жёстче и жёстче. Друзья будут становиться врагами, а те, кто безоговорочно доверял, - предадут.Такое чувство, что Фудзимото училась у Джорджа Мартина, ибо в расход герои идут один за другим, что даже погоревать времени нет, так как смерть грозит уже следующему персонажу, к которому успел прикипеть.Пора смотреть аниме 
