Последний ход



Книга прекрасная. Люблю подобный жанр, читателям дают возможность вести расследование вместе с агентами ФБР и психологами-профайлерами. Чувствуешь себя частью происходящего ужаса и от этого захватывает дух. Как и обычно я быстро догадалась, кто приложил руку к убийствам. Интриги особой не было, но сюжет очень понравился. Любовная линия как и пишут многие приятная, не отвлекает от самого расследования, не напрягает. Характеры самих героев не отталкивающие.Открыла для себя нового автора, жду новинку)
