Проклятый капитан. Колдовской знак



«Могло показаться, что мир и вправду хочет их смерти. А они, упрямые, карабкаются по битым осколкам, взбираются на хрупкие грани, которые вновь и вновь рушатся под ногами. И если они замрут хоть на мгновение, перестанут бороться - эта пропасть просто поглотит. Вырвет из горла последний крик, последний вздох, а после - сотрет их имена.»️Мне кажется именно эта цитата отражает все настроение второй книги. Действия развиваются стремительнее, чем в первой части. Атмосфера накаляется. Нашим героям приходится бороться за жизнь каждую минуту, спасая себя, спасая друг друга. В Иварском государстве идет не только подготовка к войне, но и борьба за власть. И наши герои в ней необходимое звено.Смогут ли они уйти от преследователей, получиться ли достичь своей цели?Стоит ребятам только подняться,…
