Там, где раки поют



в центре сюжета история маленькой девчушки Киа, живущей в хижине на болоте и оставшейся в одиночестве в свои 7 лет. на протяжении книги мы следим за её взрослением, изменениями, отношениями с теми немногими людьми, которые встречаются на её жизненном пути. параллельно с историей Киа мы наблюдаем за развитием расследования смерти молодого мужчины на болоте. чудесный слог автора (но думаю нужно отдать должное и переводчику) увлекает за собой в болота, протоки, на дикие пляжи, и вот ты уже следишь за неподвижной цаплей, юркими крабами, чувствуешь влажный туман. к концу книги накал эмоций нарастает и вот ты уже  вместе с жителями городка, затаив дыхания, ждёшь решения вопроса.мне хватило всего, и интриги, и эмоций, и красоты слога. замечательная книга!
