Жена на одну ночь



Редко мне хочется написать рецензию на книгу вне игры, но это как раз тот случай. Прочитав эту книгу, я сразу начала читать продолжение. Эта книга- больше сказка для взрослых, в реальности люди так себя не ведут. Однако мне она очень понравилась. Не буду описывать сюжет, но советую почитать книгу тем, кто ценит забавные диалоги с подколками. В книге немало сцен 18+. Есть небольшая детективно-приключенческая линия, но большая часть событий развивается именно вокруг взаимоотношений главных героев. Сейчас с упоением читаю вторую часть.
