Убить легко



В маленькой деревушке Вичвуд (а это почти Сент-Мери-Мид) живёт одна милейшая старушка мисс Пинкертон (ну почти мисс Марпл), и стала она замечать неладное. А именно – серию неожиданных смертей, которые подходили под категорию несчастный случай. Озорник-мальчишка мыл окна на верхних этажах, вечно крутился, вот и вывалился из окна. Дерзкая хамоватая горничная перепутала бутылочки и вместо микстуры выпила яд, злые языки даже болтали о самоубийстве. Вечный пьяница и дебошир Картер шёл в темноте по узкому мостку, да и свалился в воду, ну и ещё ряд подобных случаев.И мисс Пинкертон, не надеясь на местного увальня-констебля, решила отправиться в Лондон прямо в Скотленд Ярд и рассказать о своих подозрениях. Ведь она заметила, что кое-кто бросает кровожадный злорадный взгляд на будущую жертву, и…
