Любовь к родному гнезу



Под крышей дома лирического героя ласточка свила гнездо. Герой наблюдает за те, как ласточки выращивают птенцов, как они проводят дни. Размылшяет, что через год ласточка-мама обязательно вернется в это гнездо, так и человек обязательно возвращается домой. Очень уютный размеренный текст, полный любовью и любованием родным краем. Не согласна я с тезимом, высказанным автором, но, думаю, что для того времени, это действительно было важно - помнить корни, возвращаться в родной дом. И сейчас, конечно, это важно, но уже не в той мере, как было сто лет назад.
