Пять невест ректора



Что будет если взять высшее умертвие, навь, академию и пять девушек с заданием женить на себе это умертвие?
⠀
С одной стороны ничего хорошего не будет, ведь кому захочется выходить замуж за мертвяка, пусть и короля нежити... А с другой – невероятная история с юмором, любовью и интригами.
⠀
Это не академка, как можно подумать исходя из названия. Да, события происходят в учебном заведении, но учебе тут время не уделяется, ведь речь не о ней. Мы погружаемся в историю эльфа, который когда-то наворотил дел, в итоге стал умертвием, королем нежити и ректором в академии у своего друга, лиса. Вот примерно во время последних событий за умертвием началась охота. Пяти девушкам предстояло не просто соблазнить его ради артефакта, но и умудриться оживить, а после и замуж за него выйти. Не простая…
