Четверо сыновей доктора Марча



До чего интересная книга мне попалась, я в восторге, не из-за маньяка и убийств, а от стиля написания. Мало книг в виде дневников, и то в них рассказывается определенные события, а тут совсем по другому. Два дневника - убийцы и горничной, и такое чувство, что они переписываются. И к концу книги так и случилось, они уже в открытую подбрасывали друг другу записки.
Как и все убийцы, он хочет, чтобы его поймали, поэтому играет со своей жертвой в кошки-мышки. Всё время ей подает знаки, но они такие незначительные, что даже я не смогла догадаться кто же это был, и это несомненно круто!!! Четверо братьев, близнецов, таких похожих и в то же время очень разных. И кто же из них, а может все сразу маньяки?
Начав читать эту книгу, я просто не могла оторваться, до того она меня затянула, что я забыла…
