Дерево-призрак



лучшая книга за все последнее время, и это при условии что за последнее время книг что мне понравились хватает. Но эта! Самое то читать на хеллоуин! Интересно, остросюжетно, неожиданные повороты, книга застовляет сопереживать даже как казалось изначально ну просто отвратительным персонажам ( старая расистка) я сопереживала ужасно, здесь и мистика и расследование и жути хватает , тут так хорошо раскрываются чувства и мысли персонажей, сопереживаешь буквально каждому ( кого-то искренне ненавидишь) , раскрываются взаимоотношения , ох, ну короче вкусно, очень! советую любителям кинга , вы будете приятно удивлены!И что порадовало это слог, читается быстро хоть книга вроде совсем не тонкая, я читала взахлеб))очень приятные страницы на ощупь все как я люблю, плотные качественные, пергаментные (…
