Упрямый город. Блокада 1941–1944



После просмотра фотографий и подписей к ним неожиданными оказались рассуждения с дочерью о допустимости ограничения и градациях свободы слова в различных ситуациях. От полного набора разных материалов, включая эмоциональную раскачку сопротивления или включения низменных мотивов, до единственно источника официальной пропаганды.Факт изъятия радиоприемников у ленинградцев заставил сильно задуматься.Фотосъемка во время блокады жестко регламентировалась. Поэтому провокационных снимков немного. Соглашусь, что снимок На прогулку особенно выразителен с точки зрения Истории, которая читается за кадром.Фотографии в книге стоит периодически пересматривать или продвигаться по книге с перерывами. Смотреть в один присест - взгляд замыливается.Также в сознании оставили следы о блокаде экспозиции музеев…
