Мюонное нейтрино, пролетевшее сквозь наши сердца



Увидев описание книги, подумала, что там будет в основном про лечение в психиатрической клинике, оказалось - про лето, несчастную любовь, дружбу, и всё это на фоне стыда и... булимии.Так уж вышло, что Тая сильно влюблена в парня, которому понравилась её подруга Люся. И Тая, в духе типичного подростка, назло всем и вся уговаривает Люсю, что это практически её судьба, что им с Захаром обязательно надо быть вместе, а ей, Тае, абсолютно на него плевать.Как это обычно и бывает в подобных жизненных ситуациях, дружба начинает потихоньку отходить на второй план из-за первых отношений, Тая остаётся наедине с собой и своими чувствами. Девушка утешает себя тем, что всё равно у неё есть один козырь, возвышающий её над другими девчонками: она - "банная королева", девушка с идеальной фигурой, с…
