Как писать книги: Мемуары о ремесле



Думала будет учебник по тому, как правильно писать книги, а в результате оказался мемуар со вставками обучения, но несмотря на это мне очень понравилось. У Стивена Кинга есть определённый шарм, и яркая самокритичность в написании биографии, которая не может оставить равнодушного в особенности такого прямолинейного читателя как я.По логической составляющей роман поделен на 3 части:Первая - биография, как Стивен пришел к писательству, первые мытарства в издании, взлеты и падения, в общем самый смак с чистосердечным признанием в красивых и изощренных фразах.
Вторая же как раз рассказывает на примерах разных произведении, как правильно писать, какие ошибки не стоит допускать, чтобы текст, диалоги выглядели интересными. Также советы в книге оказалась очень удачными, некоторые, пожалуй,…
