Союз стального кольца



НЕтипичное здесь все. Начнем с объема, такую книгу за ночь не прочтешь, ну и хорошо, потому что я так привыкла к героям, что мне 600 страниц показалось мало.
Далее нетипична и главная героиня. Забудьте про забитых серых мышек, дорогу королеве! Если не любите классных, богатых, умных и популярных, то читать запрещается.
Необычна и любовная линия. Если вам нравится, когда герои такие 300 страниц "я тебя люблю" "нет, я ухожу", "но я же тебя люблю", то тоже проходите мимо. Эту книгу смело можно было назвать "Дневник вертихвостки". Ева(гг) не прощает парням промахи, но точно втянет своих поклонников в неприятности.
Книг с линейным сюжетом, очевидным финалом - море, читайте их, а эту оставьте любителем свеженького, необычного и самобытного. 
P.S. абьюз и пошлость здесь тоже не ищите, лучше…
