Зулейха открывает глаза



В прошлом 2021 году я перечитывала Германа и Анатолия Рыбакова и под Новый год была в шоке от "Тяжелого песка". Хотелось почитать что-то подобное.И взяла с полки Зулейху. Не знаю, что там нафантазировала автор, исказив/не исказив историю, но книга читается на одном дыхании. Ее тяжело читать, начиная с первых страниц. Ее всю тяжело читать. Но читаешь, не отрываясь.Это отличная ужасная книга о любви, голоде и желании выжить. Завистники ее обсуждают и осуждают, но Яхина написала современный блокбастер.Рекомендую. Пять баллов.
