Ученик архитектора



Чем больше читаю турецких авторов,тем сильнее убеждаюсь, что так сильно вывернуть душу могут лишь они. Это первое знакомство с Элиф Шафак и очень удачное.  Произведение частично основано на реальных исторических событиях и большая часть героев не выдуманы.  Великолепный век Османской империи обычно связывают с султаном Сулейманом и его прекрасной женой/ наложницей/ рабыней, но автор данного произведения обратила внимание не на политического деятеля, а на величайшего архитектора Турции - Синана и его ремесло.  Конечно же, мальчик и его белый слон - выдуманные герои,они связуют политику, проблемы простого народа, страницы истории,  дворцовую жизнь и дворцовые перевороты.  Джахан- 12летний сирота,который слишком много перенёс на пути к славе и известности.  Его ждали смерть родителей,…
