Правила виноделов



Сильно, мощно и талантливо. И глубоко, если смотреть глубже, а не только на повороты сюжетной линии. Заставляет задуматься о морали, о верности делу, о самоотречении, о спасении. Чем-то похоже на Достоевского (только не так безнадёжно). Удивительные герои. И ни одного негодяя (почти). Каждого уважаешь и  хочется понять и за каждого переживаешь - этом талант автора - так увлечь. Но книга не для брезгливых девочек, мальчиков, бабушек! Довольно много медицинских и физиологических подробностей из области гинекологии. 
