Невеста



Ощущение, будто посмотрела фильм ужасов. Реальный триллер. И хоррор реальный.
Георгий Васильевич мне как-то сразу не понравился, учитывая, что это всё-таки ужасы, то в хорошем смысле) Но всё равно то, что произошло с ним в финале, предугадать я так не смогла. Накал страстей невероятный, эмоции просто зашкаливали, ведь история с невестой случилась нехорошая. Растрогала меня её беда до слёз.
Будет страшная мистическая тайна, завязанная на крови и мести. Люблю такое. И, кстати, ромашки будут! Много ромашек!
Рассказ получился ужасным и интересным. Тема недетская.Кристина, круто! Спасибо!
