Станционный смотритель



Дом станционного смотрителя в одноименной повести Пушкина украшают лубочные картинки, иллюстрирующие известный библейский сюжет о блудном сыне. Это первое, что видит рассказчик, когда приезжает на станцию («Вошед в комнату, я тотчас узнал картинки, изображающие историю блудного сына: в первой почтенный старик в колпаке и шлафорке отпускает беспокойного юношу, который поспешно принимает его благословение и мешок с деньгами. В другой яркими чертами изображено развратное поведение молодого человека: он сидит за столом, окруженный ложными друзьями и бесстыдными женщинами. Далее, промотавшийся юноша, в рубище и в треугольной шляпе, пасет свиней и разделяет с ними трапезу; в его лице изображены глубокая печаль и раскаяние. Наконец представлено возвращение его к отцу; добрый старик в том же…
