Ведьма



17 век. Англия.В стране процветает охота на ведьм- жестокая и беспощадная практика, в которой никто не останется безнаказанным.Иви не хочет быть ведьмой и окунаться в мир магии. После смерти матери девушка делает лишь одного -мести. Но она ещё не знает, что её стремления приведут к ужасным последствиям.Плюсы:ИдеяЯ вообще люблю истории про ведьм, и в этой книге реальные события очень неплохо переплетены с вымыслом. В конце даже есть маленькая историческая справка.ПтицыВедьмы и птицы вообще неразделимы, и мне очень понравилось как автор описал этот союз. Иви использует жестокое и злое колдовство, но выглядит эпично.НапряжениеС мамой первой строчки мы видим озлобленную, завистливую и напряжённую героиню всё больше погружающуюся в горе после смерти матери. И вот это нагнетание остаётся с…
