La peste



риё (буду главного героем называть риё, несмотря на перевод н. жарковой rieux как 'риэ'..) - доктор, очередное действующее и врачующее лицо в мировой литературе - кафкианский уставший врач, чеховский интеллигент, пастернаковский поэт и забулдыга, булгаковский неуч-наркоман. на удивление, большую связь риё имеет с последним. булгаковский 'морфий' - одно из самых оптимистичных произведений русской литературы, подобно роману 'чума', провозглашающему победу над абсурдом мира: пусть сизифов труд напрасен потому, что камень снова скатится вниз и его снова нужно будет поднимать, но в этом-то упорстве и проявляется апофеоз силы воли и жизнелюбия человека. но победой ли над обстоятельствами? пусть риё и трудится, не покладая рук, пытаясь, подобно одному воину в поле, выстоять против полчища крыс,…
