Солнцеворот: Стихотворения, песни, статьи, интервью (сборник)



Открывая эту книгу, я предполагала, что это некий сборник тематических статей, интервью, избранных текстов песен, приуроченных к теме альбома "Солнцеворот", после выхода которого и была книга издана.
И да, и нет - потому что здесь речь идёт не об одном конкретном альбоме, не о его разборе.Здесь важно понимать, что в творчестве Алисы и в творчестве лично Кинчева в духовно-идеологическом плане "Солнцеворот" стал некой поворотной точкой (символично), и эта книга - некий срез того момента, который показывает, как Константин Евгеньевич пришёл к нему и куда стремится дальше.Эта книга не об Алисе, а именно о её лидере, направляющем группу - о человеке сложном и простом. Она ломает укоренившиеся стереотипы о том, как в одном человеке могут сочетаться несочетаемые, как некоторым кажется, вещи, и…
