Буду ждать тебя здесь



У меня есть привычка – всегда дочитывать книги. И если уж я взялась за какую-то историю, то не могу бросить чтение. Иногда это происходит совершенно иррациональным образом: я могу читать что-то интересное, но моя голова возвращается к зацепившей её обложке/аннотации/цитате/названию (!!!), и тогда система рушится. Так случилось и в этот раз, очередной.
На что я купилась в этот раз? Название. Аннотацию смутно помню, но зная Розалину, ждала чего-то запутанного и интересного. Да и будем честны, кому не хотелось услышать такие важные слова? Это даже трогательнее и глубже, чем привычное «я тебя люблю».
Сегодняшнее утро ознаменовалось финалом истории. И я честно скажу – плакала. От счастья! Бывают такие истории, после прочтения которых очень хочется жить. Вот здесь как раз та сама тема.…
