Повелитель сорок



А вы знаете, классная книга скоротать вечерок! Мне понравилось.
Можно начать с классного оформления - форзацы, странички, письма в конце.. Просто здорово!
Сюжет - приключение, очень напомнившее мне по духу книги Страуда - "Локвуд и компания". Борьба с призраками и прочим, используя соль и железную стружку, а также чуточку магии)
Герои - простые, не сильно замысловатые. НО в целом все понятно.
Вот, так сказать "эротическая" сторона книги разочаровала - на фикбуке иногда НЦу пишут намного лучше, а тут все как-то очень... клишировано. Простенько даже.
Диалоги временами просто огонь, искрометно и забавно.
Смутили непонятные сноски - иногда на вещи, которые и так поясняются дальше по тексту.
НО, подводя итог - классное чтение на вечер, благо и книга небольшая по объему, скучать вам точно не…
