Хижина дяди Тома



Роман Гарриет Бичер-Стоу заслуживает внимание не только по своему сюжету, но и потому, что она в годы своего написания поднимала такую страшную тему как рабство. Рабство чернокожих африканцев, насильно вывезенные из мест проживания в Африке. Черными рабами были зачастую жители западного побережья Африки. Их сила принималась в основном на фермах и земледельческих хозяйствах – рисовые плантации, сбор хлопка и пр. Кого-то использовали и в качестве охраны или личных головорезов, но были и смотрителями хозяйского имения или кухонными работниками.В данном произведении рассказывается история нескольких рабов. Эти люди связаны между собой, но не по своей воли им пришлось расстаться и пойти по совсем другой тропинке. Рабовладельцы без зазрения совести могли навсегда разлучить мать с детьми, жену…
