Первый день весны



Книга меня впечатлила. Никогда не читала ничего подобного, не заезженный сюжет, читается легко и быстро.Сама работаю с детьми и после прочтения этой книги, буду серьёзней задумываться над тем, какие дети хрупкие и ранимые. Как пренебрежение и отсутствие любви со стороны родителей влияет на детей, на их психику.Эта история о маленькой девочке Крисси, ищущей любви и собирающей ее по крохам, не оставила меня равнодушной. Очень жаль таких брошенных и покинутых детей. Нелюбовь родителей сделала из нее монстра, который все равно оправдывал свою мать. Грустно, больно, страшно.Рекомендую к прочтению.
