Анна Павлова. Личный дневник. Поступление в балетную школу.



Анна Павлова – великая русская балерина, прима Мариинского театра, одна из величайших танцовщиц за всю историю балета, искусством которой восторгались миллионы восхищенных поклонников. Помнят ли о ней сейчас? Знатоки, конечно же помнят. Дети же – хорошо, если слышали о Плисецкой и Улановой, что уж о Павловой говорить. И вот – сюрприз: именно Анна Павлова стала героиней книжного сериала Сандрин Бо, который так и называется «Анна Павлова. Личный дневник».Анна здесь – маленькая десятилетняя девочка, которая очень любит танцевать и мечтает о сцене. Она – хрупкая и болезненная, но при этом обладает твердой волей и стойким характером. Девочка понимает, что балет – это огромный труд, и добиться чего-то можно только многократными тренировками. Вскоре ей предстоит держать экзамен в Императорскую…
