Дар




«– Сидела на китовых костях, отмывала их от крови и пела колыбельную.»
(Андрей Терехов. «Дар». 2017)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Символично, но от этого не менее страшно.Новелла «Дар» Андрея Терехова, на мой взгляд, с двойным дном. Сначала читаешь, а потом соображаешь, что это было? Зачем?А поскольку сегодня все мысли только о САМОМ ВАЖНОМ, что происходит в мире, то я невольно увидело ЭТО и в «Даре». Или так уж совпало.Человечность и бесчеловечность – тема новеллы. Беззащитность и защита соответственно перед человеком и от человека. Я это здесь увидела. Как природу защитить от произвола человека? Как человека защитить от человека? Разве нет перехода к теме войн?Вообще, мыслей со «второго дна» «Дара» вытащить можно много. Вот только ответов на них не будет. Но будет свет. А значит придёт понимание.…
