Алиса в Зазеркалье



Я бы это отнёс к книгам для взрослых, чем для детей, они больше оценят игру слов и юмор, хотя в первый раз я читал в детстве. Помню, что мне больше понравилась "Алиса в стране чудес", "Зазеркалье" я тогда не очень оценил. Сейчас же книга раскрывается совсем иначе, хотя всё равно она кажется странной. Но по-хорошему странной, необычной, ни на что не похожей.
Разумеется, я не считаю, что "автор писал под веществами". Вообще-то это называется "фантазия". Да, она приобретает и такие виды, переплетаясь с философией и юмором.
В общем, всем, кто читал эту книгу только в детстве, советую перечитать ещё раз.
