Проклятый капитан. Колдовской знак



За что я люблю Женю Александрову, так это за то, что о её книгах можно рассказать, не затрагивая сюжет. Каждая история, каждый том несут какую-то свою мораль, легко считывающуюся между строк.Сюжет во втором томе не особо динамичный, но оно и понятно - наши герои в бегах, скитаются по лесам и горам, полуживые и голодные. И по ходу движения надежды остаётся всё меньше, как и сил. Но не желания продолжать - жажда жизни у нашей троицы бешеная. Как бы плохо не было, пока ты ещё жив, лечь и дожидаться конца нельзя.Герои раскрываются с новых, любопытных сторон. Джейна проявляет силу духа, бойкость и храбрость. Она и в первой книге была довольно смелая, как для девчонки восемнадцати лет, впервые оказавшейся вдали от дома. Но во второй книге её характер только больше закаляется. "Судьба помогает…
