Крейцерова соната (сборник)



Очень тяжело в эмоциональном плане далось мне это чтение. Нет, книга написана прекрасно, язык у Толстого бесподобен как и всегда, но тяжело мне было читать из-за того, что слишком часто я себя ассоциировал с главным героем рассказа. От этого совсем маленького рассказа я пережил такую бурю эмоций (совсем не положительных), что мне стало как-то не по себе. Редко такое бывает со мной.
В первую очередь это рассказ о мужской ревности, страсти, плотской любви. Толстой очень точно показывает то, как мужчина может сам себя свести с ума от своей же ревности и как из легкого подозрения в измене человек сам выстраивает самые страшный картины в своей голове.
Для меня этот рассказ сравним по ощущениям с просмотром фильма ужасов. Герой попадает именно в такую ситуацию, которую больше всего опасается…
