Сказки неназываемых земель



В рамках читательского марафона Литрид
Самый интересный сон в жизни оборачивается горькой явьюЮная королева обречена спать и смотреть сны, и не всегда они радужны и беспечныЮная королева умрет, чтобы спасти всех, и уже непонятно, во сне или наявуФигуры уже расставлены на доске, и королева, и простой солдат просто должны быть собой и выполнить свой долг.А что ты можешь?И вот ты растерянно ходишь по квартире, гладишь ладонями шероховатые узоры обоев, гладкие бока вазы, колешь пальцы ломкими остриями сухоцветов, застывших так давно и не знающих увядания. Обречённо смотришь, как по оконному стеклу бегут дорожки воды и чувствуешь эту воду на своих щеках. Так грустно всё. Наверное, это просто температура, лихорадка, и хорошо, что сегодня не надо покидать этих стен, и завтра, и всегда, и можно…
