Социальная история России. В двух томах. Том 1



Первое в мировой историографии обобщающее, фундаментальное исследование по социальной истории России периода с конца XVII до 1917г.Первое, что хочу отметить — это глубокая теория об обществе в России данного периода, начиная с территориальных вопросов до социальных организаций и личности. Все исследование сопровождается статистикой, цифр достаточно много, но чтобы усвоить их автор предоставляет таблицы сравнения.
Вся монография сопровождается черно-белыми фотографиями (императоров, крестьян, дворян), иногда они не совпадают с темой, но достаточно интересно проследить теорию с кадром жизни общества. Очень сильно впечатлили фотографии детей (в блоке детоубийства), где показана смерть и голод начала XX века.Если перейти к теории, то для человека, который мало в чем разбирается - будет легко…
