Путешествие во времени с хомяком



12ти летний мальчик отправляется в приключение. И не простое приключение, а в  прошлое. А с ним вместе отправляется его хомяк.Сможет ли мальчик спасти своего папу?Вот это я вам рассказывать не будуМного увлекательных приключений ждут мальчика и хомячка. Много открытий и сложных выборов.Читать было очень увлекательно, не смотря на то что из возраста 12+ я немного вырослаДля детей много поучительных моментов, много правильных выводов и мыслей. Но так аккуратно вписанных в сюжетВот такими должны быть современные детские книжки!№14614.10.22#прочитано2022
а ты уже подписан(а)? 