Вино из одуванчиков



Можно ли сохранить мгновения жизни? Сохранить людей, любимых и навсегда потерянных? А воспоминания о приключениях? О каждом дне жаркого лета, не похожем один на другой? Дуглас Сполдинг, главный герой романа, знает, что это возможно. Вино из одуванчиков верный в этом помощник.Это было совершенно замечательное, не бывалое лето для двенадцатилетнего мальчишки. Сколько же всего ему пришлось пережить за три летних месяца, сколько всего передумать. Свои мысли и открытия Дуглас записывал в пятицентовый блокнот, чтобы потом ничего не забыть. И каких только приключений не случилось! Это и строительство машины счастья, и спасенная от смерти мадам Таро, и получивший по заслугам маньяк, и расставание с лучшим другом, и игры в овраге-джунглях, и неожиданно пришедшее осознание жизни и смерти, и многое…
