Дети века



Закат поместья Сегельфосс объясняется простым понятным словом - прогресс. Если есть леса, луга, горы, реки, то как не построить пристань, чтобы ходили пароходы? А если увеличилось число рабочих, то им требуется лавка, чтобы делать покупки. И мельница. И телеграф. И врач. И адвокат... А дальше уже не удивляешься массовому строительству и тому, что от поместья осталась лишь былая слава.
Конечно, для старта требовался господин Хольменгро, вернувшийся в Норвегию с миллионами, чтобы «поправить здоровье». Или блистать. О, господин Хольменгро - личность не менее интересная, чем гордые Хольсмены, хотелось бы заглянуть к нему в душу. Но этот роман не о нём, при всей его переломной роли в истории поместья.На самом деле эта повесть о двух гордецах. Неизвестно, какая кошка пробежала между супругами…
