Убыр



Высоконравственное произведение. И нисколько не иронизирую. Всё тут для благого дела есть.
Татарский, может быть даже общетюркский, фольклор есть.
Страшные, местами смешные, детские сказки (значит добрым молодцам урок) есть.
Самобытность, яркость и хороший слог (как по мне) есть. Хотя это особый разговор.
Мистический триллер есть. Фэнтези с боёвками тоже. И того и другого в достатке. В какой все-таки жанр книжку отнести, вопросов для меня не возникает. Хотя и это разговор возможно интересный, но отдельный.
Есть о том, как мальчишка вступил в схватку с темным, потусторонним демоном, вселившимся в его родителей, постепенно убивающим их. И не только их.
Повествование идет от лица подростка. Он в трудных схватках с нечистью рано становится мужчиной, а значит защитником. И это интересно…
