Испанский садовник. Древо Иуды (сборник)



очень легкая, летняя и невероятно красивая история (в плане описаний природы), но вместе с этим здесь есть мрачность, боль и страдания, да и вообще кронин очень хорошо оперирует контрастными описаниями и противопоставлениями, за что мое большое уважение ему.немного о сюжете: у нас есть отец харрингтон бренд, который работает консулом и как раз переехал на новое место в Испанию, и его сын Николас, болезненный 9-летний мальчик, которому отец запрещает ходить в школу, заводить друзей, вести активный образ жизни и вообще наслаждаться этой жизнью (и все это подано под соусом гиперлюбви и «я-так-сказал» мотива). отец и сын переезжают в Испанию и поселяются в большом, однако заброшенном, особняке с красивым (очень неухоженным) садом, в который николас сразу влюбляется и просит отца найти…
