Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Я, если честно, сначала немного потерялась. Но не из-за того, что было ничего не понятно. Наоборот, все было слишком круто. Сразу на голову свалилось столько тайн и загадок, что меня просто разрывало от желания узнать все ответы. И я даже не могла понять, в какую сторону вообще начинать думать.️перемещение в другой мир и в чужое тело️загадочный колдун, который собственно все это и сделал️сам мир, в котором любое проявление магии приравнивается к черному колдовству️пропавший герцог, одержимый проклятием️банда разбойников, одержимая местью и жаждой наживы️ну и дальше так, по мелочи…А еще любовь, любовушка со всех сторон поперла. И да, я опять не могла выбрать, так мне нравились оба кандидата на сердце главной героини.Хмурый и молчаливый Эльд - смиренный страж и горячий и импульсивный Рей -…
