Вопрос на миллион



Всем привет. Отличная книга. Тут рассмотренны очень жизненные ситуации, которые бывали и со мной но думаю что у многих парней возникали такие же проблемы. Например как подкатить к девочке и не боятся отказа. Или как показать себя с лучшей стороны. Очень толковые советы. Особенно мне понравился о том как разбежаться без проблем и нервов. Просто часто бывает что растование особенно для девушек прям катастрофа, а ты после этого козел. Но тут дан метод, как нормально расстаться и даже остаться в хороших дружеских отношениях. Так что парни читайте обязательно, пригодится! Советую обязательно
