Летний домик



Обложка этой книги как будто обещает нам лёгкую летнюю приключенческую повесть, но как бы не так... История эта вовсе не детская, скорее психологическая драма с элементами мистики... Любите такое?Родители Исабеллы и Урсулы едут в отпуск пытаясь реабилитировать свой брак, а девочки остаются на каникулах у бабушки и дедушки. Впереди череда безмятежных летних дней: лесные прогулки, завтраки в саду, время проведённое с родными людьми... Но Исабелле вдруг ни с того ни с сего начали сниться странные сны, к тому же вместе с сестрой они находят необычный тайник в гроте у лесного озера и на старой фотографии в семейном альбоме рядом с их папой стоит незнакомая девочка, о которой они ничего и никогда не слышали, та самая девочка из сна Исабеллы... Шаг за шагом сёстры распутывают клубок семейных…
