Ангел с Чертова острова



"Люди растут, а сердца у них сжимаются, и места там становится меньше"...Десятилетняя Астрид такая фантазёрка и выдумщица, казалось бы никто кроме нее не знает столько интересных фактов, которые она умудряется "ввернуть" при каждом удобном случае... Астрид играет Пеппи ДлинныйЧулок в школьной постановке и ее характер точь в точь как у нее - настоящий сорванец) Но в реальной жизни девочка тяжело переживает развод родителей и жизнь "на две семьи"... Она не очень любит маминого нового мужа - молодого фитнес-тренера и новую пассию папы, которую она называет "пони" (ну потому что похожа) Она не хочет взрослеть, мечтает о том чтобы их прежняя семья воссоединилась и готова ради этого на все, даже... исчезнуть Девочка придумывает хитрый план по воссоединению мамы и папы, но вот дальнейшие…
