Падший



Так ли плохи на свете черти, чем нам кажется? Черти именуемые демонами, что живут в аду. И живёт там верховный демон по имени Люцифер. Он отправляет своих учеников на задания, чтобы очистить от грешных душ. Затем они попадали в нижний ад, где находится котёл, в котором жарятся те самые души.Подобное задание получил его лучший демон Пауль. Очистить от грешных душ город Таонгрин, что находится в Азеландии. Обе местности вымышленны, поэтому не стоит искать на картах.Там он встречает мальчишку. Его зовут Илан. Илан тоже, как и Пауль убивает падшие души в Таонгрине. К тому же он отличный паркурщик, что даёт несомненный плюс в его силе.
Однако, что - то в нём такое есть, что Пауля притягивает к Илану. И окажется, что не зря. Не долго читатель оказывается зантригованным узнавая, что Илан это…
