Нежить



Эта великолепно иллюстрированная книга посвящена нежити со всего света — кровожадным существам, которым трудно расстаться с земной жизнью и которые после смерти остаются в мире живых, терроризируя своих бывших соплеменников. И самое самое, что есть в этой книжке, это уникальные авторские иллюстраций.Автор собрал легенды, предания, мифы со всего света, в одну книгу. Рассказал о каждой нежити коротко и с юмором. Не смотря на то, что ни одна нежить в этой книге не является объектом смеха, но из-за слога/стиля автора, читая про некоторые просто невозможно сдержать смех.Советую тем кто любит мало текста и красочные иллюстрации (они там такие, что оторваться невозможно).
