Волчица и пряности. Том I



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Мудрость — это умение рассчитывать свои силыТехника. Ради интереса я решила сравнить между собой два перевода. У Истари мне понравилась общая стилистика текста — она аккуратна и литературна в полной мере. Но у Ushwood'а наблюдая большая художественность текста. В некоторых моментах второй вариант предпочтительнее с точки зрения описания событий — герои выглядят более разумными. Например, в эпизоде с продажей шкурок у Истари герои как-то игнорят указания и тупят при виде служителя, у Ushwood'а же эпизод вышел поярче и пологичнее. Да и аудио-вариант делался по второму переводу за неимением аналога на момент выхода аудио. Но, само собой, это дело вкуса.Аудио-версия: к начитке Adrenalin28 я давно привычна, а потому не скажу, что сильно…
