Стальной алхимик. Книга 16



Ну что же, всё герои и злодеи сошлись в схватках, масштаб сражения поражает! Мало им олухов из центрального штаба, которые ослеплены жаждой власти и не перед чем не остановятся, мало гомункулов, так ещё и ожившие искусственно выращенные тела-солдаты вмешались (эти как зомби, готовы пожрать всех подряд). Битва продолжается, и в подземелье централа новые соперники: Хокенхайм, отец братишек Элриков, и его фальшивая копия, главный гомункулов. А на поверхности Лин-Грид и вернувшийся Кинг Бредли. Из всех гомункулов, Грид самый классный, он как раз своим примером показывает, что гомункул в паре с личностью человека, договорившись и действуя совместно, гораздо сильней.
Все, кто ещё может сражаться - бьются на смерть, ведь отступать некуда, да и нельзя. Очень надеюсь, что совместными усилиями…
