Transhumanism inc.



После Пелевина остаётся совершенно безумный флёр в голове. Погружаясь, ты тонешь в его метафизике очередного безумного мира, попутно находя параллели с настоящим; ты, пережив новую жизнь - возвышаешься, прозреваешь, и все это только для того, чтобы прочитать финальное напутствие Гольденштерна и опустится на свое, личное метафизическое дно.Шикарная конструкция, шесть переплетенных небольших историй, сходящихся в одну, финальную точку мирового заговора.И как обычно, то что ты считал мистерией, чем-то недоступным для понимания в конце оказывается банальным злом - понятным, близким и узнаваемым.Нахожусь в восторге и в ужасе. Или в ужасном восторге. Или в восторженном ужасе. Одно из трёх. Необходимо каждому прочитавшему осознать, проработать и принять один из трёх вариантов для себя.
