Жребий Салема



Второй Роман Кинга примечателен тем, что он первый в его библиографии, в котором главный герой - писатель, а так же тем, что это - единственный роман автора про вампиров. Но даже такая избитая тема у Мастера заиграла новыми красками.Книга, являясь мистическим триллером, максимально интересно читается и держит в напряжении на всём своём протяжении.До самого финала этой (на самом деле, даже немного грустной) истории вы будете жадно впиваться глазами в каждую строчку и торопливо переворачивать страницу за страницей, чтобы поскорее узнать чем же в итоге закончится эта пугающая притча о человеческих пороках и тьме в самых невинных сердцах. Это я вам гарантирую!
