Инкарцерон



Ну это мне прям как котику сметанка! Короче, есть тюрьма. Но тюрьма не простая, а Тюрьма. И имя ей Инкарцерон. Тюрьма сама себе хозяйка: заключённые под ее присмотром и классических надзирателей в ней нет. А ещё из неё нельзя сбежать. И попасть в неё нельзя. Теоритически. А ещё есть мир за пределами тюрьмы, что логично.  Там люди живут себе и считают, что Инкарцерон это такой великий эксперимент где людям создали запечатанный рай. Ну и? Кто прав в итоге?Обожаю когда авторы не тянут бедных котов за причинные места, а сразу к делу переходят. Типа: "прыгайте в эту гущу событий, а там по ходу дела разберемся!". Я не шучу, это реально круто в подобных книгах!Слог у автора простой, лёгкий. Персонажи... Персонажи интересные и я жду от них от всех подвоха, черт возьми! В такой обстановке они все…
