Стальной алхимик. Книга 16



Мне кажется, на текущий момент (до прочтения 17 и 18 томов уж точно) этот том – лучший из всего цикла «Стального алхимика».  Даже несмотря на то, что развязка и финальная битва ещё впереди, сочетание событий, разговоров и поступков героев здесь идеальное. Какие-то битвы завершились, какие-то только начинаются, но у каждого сейчас есть выбор: или позволить малодушию и страху овладеть собой и просто исполнять чьи-то неадекватные приказы, или хотя бы раз в жизни поступить правильно. Разобщенность – страшный враг, но в большей степени он ослепляет, а первого же наступления – боится.Без сомнения, идеалы и герои Стального алхимика очень мне импонируют. Так и хочется найти такое же и в своем мире. Здесь нет каких-то лишних сцен или долгих высокопарных монологов, ведь иногда достаточно увидеть…
