Презумпция лжи



"Все не то, чем кажется...." (Конфуций)
"История — это ложь победителей" (Дж.Барнс)Александр Багаев – переводчик, историк, специалист по урегулированию кризисных ситуаций.
Книга - историческое расследование. Автор анализирует ряд событий, понятий, биографий, которые подверглись сознательному (а порой и просто в результате сплетения и наложения разных обстоятельств) искажению в ходе их освещения/изложения религиозными деятелями, историками, политиками, переводчиками,  заинтересованными в этом искажении лицами, имеющими "власть над умами людей и ... бессовестность перед Вечностью".Читала с интересом. Книга принесла  неожиданные открытия, переворачивающие мои сформированные ранее представления о некоторых событиях в истории, или о роли некоторых личностей в ней, открытия, разоблачающие…
