Лисы графства Рэндалл (сборник)



С творчеством Софьи Ролдугиной я знакома давно. Ее книгу «Ключ от всех дверей» я читала еще будучи сопливой школьницей и на тот момент это было одно из самых эмоциональных чтений в моей жизни. К сожалению, с тех пор я не то что новые книги автора не искала, но и нежно любимый «Ключ…» не перечитывала. Не хотелось потерять те самые первые эмоции.Но я верю, что всему свое время, и эта осень стала идеальным моментом, чтобы взять, наконец, в руки небольшой томик цвета осени.«Лисы графства Рэндалл» — сборник сказок-легенд и мистических историй, в которых романтика тесно переплетена с ночным кошмаром. Эти истории тягучие, плавные, неспешные. И совершенно колдовские. Каждая очаровывает, проникает под кожу и почти всегда оставляет после себя нотку теплой грусти.* * *«Кто задремлет на холмеС…
