Струны волшебства. Книга первая. Страшные сказки закрытого королевства



На мой взгляд, одна из лучших книг автора.  Я давно знакома с творчеством автора, некоторые её книги произвели на меня довольно приятное впечатление, такие как  Милена Завойчинская - Дом на перекрестке ,  Милена Завойчинская - Магия книгоходцев , но только эта книга запомнилась и пришлась по душе.
Она мне напомнила  Галина Гончарова - Айшет. Магия разума . Героине пришлось бежать из дома и выживать в незнакомых  условиях, подчас экстремальных. Мне нравятся подобные сюжеты и автор смогла передать чувства героини, хорошо описать магический мир с его обитателями.  Читать было интересно и захотелось прочитать продолжение.
Рекомендую книгу любителям данного жанра. Могу порекомендовать похожие книги:
Анастасия Сычёва - Час перед рассветом
Надежда Кузьмина - Ведьма огненного ветра
Агата Бариста…
