Самый богатый человек в Вавилоне



На мой взгляд, очень важная книга, особенно если добраться к ней в нужное время. Казалось бы , простые истины и так всем известны но, что-бы понять все это в начале самостоятельной жизни понадобиться накопить свой собственный опыт и процесс получения опыта не всегда приятен. Данная книга, при правильном ее понимании , позволит облегчить этап обучения на своих ошибках. В руках думающего человека это инструмент, который поможет оптимизировать финансы , рационально их использовать а в перспективе приумножить и выйти на новый уровень дохода.
