Волкодав. Истовик-камень



Мое знакомство с циклом началось, как и у многих читателей, не с первой книги, а с третьей части  Волкодав, но тем не менее я с большим интересом погрузилась в начало истории.Книга написана певучим красивым языком и кажется, будь то повествование ведется нараспев, что еще глубже погружает читателя во все происходящее.Эта часть поражает мрачностью происходящего. Вся тяжесть  рабского труда и  жизни  невольников в недрах каменоломни раскраивается  в самых жутких трагических красках. Но не только судьба самого Волкодава разворачивается на страницах книги, много других героев обретают здесь свои маленькие истории. Это нисколько не портит повествование, а наоборот показывает насколько по разному реагируют люди на переломы судьбы и, как проявляет себя их истинная сущность.И не смотря на…
