Время и снова время



Мне очень понравилось. Казалось бы почему? Обычно я не люблю книги, которые напоминают сценарий к блокбастеру. Но в этот раз я не могла оторваться, пока не перелистнула последнюю страницу. В самом деле, из романа может получится классный фильм, потому что здесь есть всё, что нравится зрителям. Судите сами:1. Интересная, почти детективная история о путешествии во времени.2. Сцены с погонями, драками и перестрелками.3. Эротические сцены.4. Маленькая капля истории и реальные исторические личности.Сюжет в общем-то обычен — Хью Стэнтон отправляется в 1914 год, чтобы предотвратить убийство Франца Фердинанда, а вместе с ним и Первую мировую войну, которая и является причиной всех бедствий и несчастий двадцатого века. Много говорить о сюжете не буду. Скажу только, что начал всё ещё Исаак Ньютон…
