Идиот



Книга потрясающая!!!
Мне очень понравилась.
Главный герой князь Мышкин приезжает в Россию в Санкт-Петербург из Швейцарии, где он лечился на протяжении многих лет от Падучей (эпилепсии). В поезде он знакомится с Лебедевым и Рогожиным.
Рогожин рассказывает ему про свою любовь к Настасье Филипповне.
Приехав в Петербург князь приезжает к своим дальним родственникам - Епанченым.
И тут начинается... (далее сюжет описывать не буду, что бы не спойлерить).
Но скажу, что мне лично очень понравился князь Мышкин. Он тут меньший идиот из всех ))))Произведение написано отлично (как и все у Достоевского). Язык потрясающий. Множество интересных мыслей и идей.
Конечно есть мысли, которые нам - людям 21 века, кажутся странными и даже немного дикими. Но я, во всех произведениях Федора Михайловича, делаю на…
