Лучшие враги



Энни возвращается домой после учёбы с мыслями о мести. А окажется, что должна выйти замуж за человека, которого считает врагом.⠀Эннари тёмная ведьма. Единственная в семье светлых.⠀У девушки было трудное детство. Родственники её обижали, не долюбливали и презирали. Но вот она уехала учиться и стала уже другой.⠀Энни мне понравилась. Ответственно относится к своей магии, может напакостить, а ещё она полна благородства. Она умная, принимает смело решения и чётко признает свои чувства.⠀И даже Тёмная Истван звучит так весом, когда её все в городе так называют.⠀Калеб ученик деда Эннари Парнаса. Живёт в Истване, сильный светлый колдун. Видит чувства родственников девушки и игнорирует их всех. Готов бороться за свои чувства и связать себя с тёмной.⠀Весело и поучительно. Книга, где герои взрослые,…
