Некромант на мою голову



Ольга Иванова "Некромант на мою голову"Когда на тебя открыли охоту коллекторы лучше всего прятаться в другом мире. Там не достанут, заодно и денег в уплату долга можно заработать! Так думала Лера, заключая соглашение с рекрутами. Она и предположить не могла, что тут же попадет на аукцион, а дальше прямиком на службу к некроманту.Кристиан Морр - сильнейший некромант империи. Суров, ворчлив и мрачен.Хотя чего еще ожидать от некроманта.Теперь Лере будет не скучно. Ее ждут ночные прогулки по кладбищу, темные ритуалы и общение с призраками!В одну такую вылазку во время ритуала произошло что-то странное, в воздухе закружилась пыльца , а их наряды вдруг поменялись на торжественно белые. Но самое странное то, что теперь они не могут отойти друг от друга дальше чем на 15 шагов!Это будет…
