Глубина. Фридайвинг и новые пределы человеческих возможностей



В 2015 году у Балеарских островов без вести пропала, по мои мнению, фантастическая женщина, наша соотечественница - Наталья Молчанова. Она была фридайвером - человеком, который покорил морскую глубину.Она обладательница более 40 мировых рекордов. Первая в мире женщина, преодолевшая отметку 100 метров при погружении в глубину на задержке дыхания, а также первая в мире женщина, задержавшая дыхание более, чем на 9 минут.Я обожаю дайвинг - 30-метровые погружения для меня - это особый кайф, когда можно поднять лицо в сторону поверхности воды и понять, какая огромная морская мощь над тобой и вокруг. Это особый мир, где человек не имеет никаких прав. Фридайвинг же - это особый вид спорта, когда тело работает на пределе возможностей и ты пытаешься раздвинуть свои границы. Продержаться под водой…
