Глотнуть воздуха



Меланхоличная, депрессивная и угнетённая история одного человека, чья жизнь не отличается от сотен других. Маленький шедевр Джорджа Оруэлла, который у меня после прочтения встал на одну ступень с его бессмертными «1984» и «Скотный двор». Глубокий роман о терзаниях упущенного, тёплых воспоминаниях из прошлого, непостоянстве обычных вещей, а также о надвигающейся катастрофе и неизбежности её возникновения. С самого начала нас погружают во время «застоя между двумя мировыми войнами», показывают весь ужас тоски и отчаяния. Главный герой - Джордж Боулинг под влиянием тёплых воспоминаний и тягот его нерадостной повседневной жизни, решает отправиться в город детства, где он родился и рос, но обнаруживает только крохи, которые остались от тех мест из его воспоминаний. Он полностью отдаётся…
