Семь мужей Эвелин Хьюго



Ты никогда не узнаешь, как быстро бежал, как усердно трудился и как сильно устал, пока не найдется человек, который встанет у тебя за спиной и скажет: — Все в порядке, можешь падать. Я поймаю.Если бы я знала ключевые моменты сюжета до того, как я приобрела книгу, то вероятнее всего, я бы ее не взяла. Не потому что я имею что-то против конкретных пунктов, просто это банально не вызвало бы у меня интереса. Но как же я рада, что мой разум даже не подозревал о них! Книга вызвала у меня большой спектр эмоций, чем далеко не каждое произведение может похвастаться. Я очень ценю, когда встречаю в книгах достаточное обилие цитат, прям как в этом случае. Автор умеет зацепить и не отпускать до самой развязки. К тому же, по мере прочтения я начала понимать, что тема действительно как-то откликается…
