Аннигиляция



"Аннигиляция" Вандермеера - это американский "Пикник на обочине". Не плагиат - скорее, что-то по мотивам, переосмысление, история, навеянная другой историей. И именно американский - именно так должен выглядеть этот сюжет, если его напишет автор с далекого материка.
Нас сразу бросают в действие. Нет описаний, знакомств, долгих подготовок. Нет приквелов, философии, истории, воспоминаний и флэшбеков. С первых страниц читатель оказывается в Зоне Икс, посреди оставленного лагеря. С первых страниц находит то, чего не должно быть. С первых страниц понимает, что происходит что-то неимоверно странное, путаясь в чужих и своих недомолвках и оговорках.
-Не знаю почему, я просто поняла, что это - Башня...
-Я просто увидела, как исчезла предыдущая экспедиция и появился этот маяк...
-Почему она хочет,…
