Инструкция по применению ребенка



Увлекательная и захватывающая книга обо всёмНастоящая шутливая инструкция. Открыл и уже не смог отложить. Читаешь до конца, потому что интересно. Потому что узнаёшь себя. Буквально в каждом слове и рисунке ты видишь ту уставшую маму, живущую в тебе. Но при этом ты знаешь, что безумно любишь своего ребёнка и готова ради него на всё. Вот такие мы, мамы. Именно об этом эти яркие станицы. Они о любви, теплоте, уходе, гулянках, советах, капризах и кризисах. Многое я и без книги уже знала, но повторение - все мы знаем, что это важно! Прочитала на одном дыхании. Честно. Моменты зачитывала мужу вслух. Захотелось от автора прочитать книгу от 3х до 7. Будет такая? Кому полезно почитать? Да всем девушкам.  Не важно, ждёте ли вы малыша или он уже есть, 20 ли вам лет или 45. Мне кажется, эти страницы…
