Десять негритят



Десять человек оказываются заперты на острове. Судья, врач, гувернатка, авантюрист... Один за одним они начинают умирать. Кто-то наказывает их за грехи. Но кроме осужденных на острове никого нет.Так получилось, что я никогда не читала детективов Агаты Кристи. Я читала ее автобиографию, но это не считается. Но этой осенью мне захотелось какого-то классического, желательно камерного детектива. И я решила познакомиться наконец с королевой жанра.И это оказалось великолепно! Почти 5 часов я неотрывно следила происходящим на острове, вычисляла убийцу и вместе с героями пугалась каждого шороха. Я не могла оторваться! Более того, ни одна книга за последние несколько лет не держала меня в таком напряжении.Мое первое предположение насчет личности убийцы оказалось верным, но в ходе повествования…
