Сосед будет сверху



Как и все книги Кати, читала книгу в захлеб. Т.к. читала в процессе (что для меня не свойственно) ждала проду как школьники ждут каникул.Книга лёгкая, ироничная, есть места где попереживать, но и есть где посмеяться.Юмор авторов, их тонкие (а иногда и не совсем тонкие) намеки, аллегории, отсылки (писатель романов для взрослых Ксюша Саммер) - это просто экстаз для меня.Главные герои: Пушкина Александра Сергеевна и Дантес - очаровательны.Их питомцы и воспитанники: мальтипу Офелия со своей любимой игрушкой Бобром и бульдог-носорог Шурик вносят оживление в нескучные будни героев.Очень понравилась история второстепенных персонажей Эммы и Поэта. До последнего заставляла переживать, чем же закончится их роман длинною в 40 лет.А эпилог и "мальтибулята" заставили смеяться в голос.Катя Катя…
