Стальной алхимик. Книга 15



Вот и началось то, что назревало в прошлых томах: заговорщики сделали свой ход и повсюду закипела битва!
Всё очень зыбко и напряженно, враги сильны и, когда кажется что перевес наконец-то пользу союзников Элриков и компании, откуда ни возьмись появляются дополнительные силы у приспешников гумункулов. Но и когда кажется, что все безнадежно, и вот-вот победят силы зла, неожиданно появляются друзья и помогают справиться! Так приятно видеть в этом томе всех тех персонажей, которые были на время "скрыты" из сюжета и где-то вдалеке готовились в решающий момент прийти на помощь)) Самоотверженность и готовность идти до конца, сражаться и спасти страну и жителей - с одной стороны, а у врагов только бестолковые карьеристы на местах и беспринципные отступники, которым в радость убивать без разбору.…
