Невеста Ноября



Долго откладывала прочтение этой книги, не знаю почему. Наверное боялась читать ретеллинг на русскую сказку, которая мне очень нравится.  С этим автором ранее не знакома была. И разные отзывы встречала на эту и другие ее книги.
И каково было мое приятное удивление!
Сюжет, слог, атмосфера...Мне понравилось все. Прочитала за два дня на одном дыхании. Кто бы мне раньше сказал и дал волшебного пинка прочитать эту книгу.
Минусы если и были, то я их не заметила, да и не хотелось их искать.
Книга в себя погружает и не выпускает, хочется читать дальше и быстрее. Если бы не надо было идти на работу, точно бы в ночь засела.
Про сюжет. Необычно, свежо и что не мало важно-колоритно. Все выдержано в старорусском стиле, начиная нарядами, заканчивая бытом, обрядами и т.д. Хочется попасть в этот мир и…
