Билли Саммерс



Хотя Кинг и заслужено зовется «Королем ужасов», он давно уже предпочитает не пугать, а увлекать. Любая книга Кинга в первую очередь о людях. И «Билли Саммерс», конечно же, не исключение.Представим себе наемного убийцу. Классического, принципиального, из тех, кто умеет бесследно исчезать. Я представляла себе Леона, хотя Билли куда лучше удаются социальные связи. Билли убивает только плохих. И, получив новый заказ, он дает себе зарок: «Это последнее дело». Но все мы знаем, что последние дела не бывают простыми.Это дело особенное — Билли предстоит жить в предполагаемом месте убийства, втираться в доверие к жителям, претворяться гениальным писателем, которого издатель буквально усадил писать роман. Иронично, ведь кажется, что книга ждала Билли всю жизнь. И ему действительно есть что…
