Как проучить дракона



Читается на одном дыхании! Забавные перепалки героев, мелкие пакости и романтика... Знакомство лисички было фееричным =)  да и ответ дракона на шалость весьма неожиданным)
История - то что надо для поднятия настроения!
Единственное что немного огорчило -  то, что она закончилась неожиданно быстро, а так не хочется прощаться с любимыми героями... Хочется ещё немного пакостей для дракона и ответных действий от него =)
Может будет ещё история по этому миру?   Там же Эва и леопардовая морда не пристроены...)
Огромного спасибо за эту историю!
Спасибо марафону #читунка за книгу!
