Долина драконов. Книга первая. Магическая Практика



Елена Звездная
Долина драконов. Магическая практика.Не перестаю любить творчество автора. Наконец-то дошла и до этой трилогии.Первая книга мне понравилась!История о том, как героиня попадает в долину драконов для прохождения практики, правда чуть не становится частью ритуала.
После него все жертвы будут, как минимум, лишены своего дара! Удасться ли избежать жестокой участи?Милада сдаваться не привыкла, ведь в академии ей приходится не легко. Даже преподаватели не долюбливают девушку. А семья и поддержка отсутствуют.  Мне безумно понравился характер героини. Она смелая, сильная, упорная! А еще вызвала противоречивые чувства в одном моменте и мне хотелось назвать ее дурой, такой шанс упускать, но с другой стороны, я ее понимаю. Короче тут надо читать!А вот герой...слишком идеален. Надеюсь…
