Ангелы и демоны



Я читала цикл о Лэнгдоне в хронологическом порядке. И первая книга - самая интересная.Дело происходит в Риме, автор строит сюжет по подсказкам - достопримечательностям города. Куча трупов и парочка злодеев присутствует, но бравый американский историк в паре с очаровательной аборигенкой всех победит! Тайное общество - тоже победит!Подобный прием автор использует и дальше (тайное общество, достопримечательности, девушка, злодеи), поэтому еще 4 книги  автора о Лэнгдоне вторичны. А в этой книжке он его только придумал. Поэтому за приключения в Риме 5 баллов.
