Рудин



Перед тем, как рассказать о герое романа и "его трагедии", я хочу обратить внимание на великолепие такого неподражаемого русского автора, как Иван Сергеевич Тургенев. Ничто не сравнится с погружением в атмосферу его книг. Великолепие и простота, с которой пишет И.С. Тургенев. превращают страницы его романов в сон или видение. Строки закрадываются в наше сознание, рисуя яркие, живые, вызывающие восхищение картины.Для меня Тургенев является тем самым писателем, который так продуманно пишет о человеческих взаимоотношениях, что читать о них действительно интересно. Как я переживала за дружбу Рудина и Лежнева, с каким интересом я наблюдала за судьбами героев — этого не передать словами. В тонкости и изящности описания чувств Тургеневу, по моему читательскому опыту, нет равных. Хорошо ли,…
