Тренинг взаимодействия с неуспевающим учеником



Эта книга мне тоже понравилась. Рассматриваются различные типы поведения у детей, способы взаимодействия с ними и с их родителями. Также, те типы поведения, которые рассматриваются непосредственно связаны с успеваемостью школьника. Формирование различных типов поведения, которые способствуют тому, что ребенок перестаёт успевать за общеобразовательной программой, происходит из-за таких болезней, как СДВГ(синдром дефицита внимания с гиперактивностью), ММД (минимальная мозговая дисфункция), РДА(ранний детский аутизм), УО(умственная отсталость), ЗПР(задержка психического развития) и других. И мне было интересно почитать о том, как заметить эти проявления в поведении, как работать с детьми в таком случае правильно, чтобы не нанести вред еще больший их нервной системе, какие рекомендации дать…
