Статский советник



В этой книге события носят политический характер. Сам Фандорин часто морщится от происходящего — не хочет влезать вдела политические, в них очень сложно «сохранить лицо» и поступать по чести и совести.В Москве начала действовать революционная партия, они оставляют на месте своих преступлений инициалы: БГ - «Боевая Группа». Лидер этой организации — Грин, которого и пытается поймать все московское полицейское управление. Сама группировка вызывает симпатию и сочувствие. Сильный, волевой лидер; наивная молодежь с высокими идеалами; люди, которых судьба бросила на революционный путь из-за жестокого обращения властей — вот портрет членов банды. Каждый оказался в ней не просто так, каждый верит в дело, каждый хочет светлого будущего для себя, близких и своей страны.Для поимки Грина даже…
