Гарри Поттер и узник Азкабана



Прочитав данную книгу, вот что я могу сказать.Сюжет: В этой части нам рассказывают про узника Азкабана Сириуса Блэка, который сбежал из тюрьмы. Гарри начинает 3 год обучения в школе Хогвартс и его все больше и больше поджидают удивительные события. Тут он знакомится с новым учителем по защите от темных искусств, профессором Люпином. Знакомство с Люпином происходит в поезде и в дальнейшем нам раскрывают его все больше и больше.— Знакомьтесь! Гиппогрифы! — восторженно махал рукой лесничий. — Красавцы, а!— Перво-наперво запомните, — сказал Хагрид. — Это зверь гордый. Никогда ему не грубите. Не то и с белым светом проститься недолго.Тут мы знакомимся и с профессором Трелони, которая преподает гадание. Ну и как же без нашего любимого Хагрида, которого поставили на место учителя. Но тут еще…
