Тайны семьи Доусон



Приехав в дом к родным мужа, Кристина не ожидала,что всё обернётся не тем,чем казалось ей поначалу. Что же скрывают друг от друга члены семьи Доусон? Почему в этом доме столь холодные взаимоотношения? Почему Джек так ревнует жену и как это отразится на судьбах каждого из героев? Об этом и многом другом расскажет Анель Ким в романе "Тайны семьи Доусон"!Любовь и ненависть, верность и предательство, беззаботное счастье и страх быть разоблачённым - талантливая Анель Ким так ловко и умело проработала чувства и положение героев,что нам остаётся лишь восхититься её мастерству и насладиться лихо закрученным сюжетом и прекрасным авторским слогом!Поначалу я никак не могла взять в толк,что не так с этими Доусонами и почему они так себя ведут? Почему мать Джека такая эгоистичная стерва? Почему Лили…
