Круги на воде



Это невероятно сильный, яркий, своеобразный ретеллинг, в который затягивает, как в черную дыру. Возвращаешься в реальность с немного иным восприятием — автор заставляет сопереживать героям и персонажам. Одна история с Ягишной и Владаном чего стоит. Но спойлерить не буду, скажу лишь, что фэнтези получилось нетипичным, непохожим на другие книги, что я читала. Это не очередная книжка для девочек, которые ждут прекрасного главного героя и разбитых сердечек в Купальскую ночь (фэнтези все же по большей части славянское). Вообще нет. Вас ждет много сюрпризов.Что понравилось: плотный текст, оригинальные фигуры речи и тропы. Видно, что книга писалась долго и основательно: автор вплетает в текст этнографизмы, играется с кельтской и славянской мифологией, не обходит вниманием язычество и…
