Как защитить диплом от хищников



адежда Мамаева " Как защитить диплом от хищников"Это просто крышесносная история!!Трис Торвин - молода, амбициозна и талантлива! Обожает скорость, мотоциклы и артефакты! Ну еще бы, она без 5 минут маг-артефактор, всего-то осталось защитить диплом!
Участие в уличных гонках не только отличный шанс получить адреналин, но и выиграть приличную сумму, которая так нужна на лечение бабушки.
Однако гонки заканчиваются побегом от полиции. И у нее на хвосте какой-то больно шустрый тип. О нет!! Только бы не попасться! А то ведь сразу отчислят. Но ничего, Трис все равно хитрее. Побег был просто Даже у меня кровь закипала от адреналина!! Кому же удастся взять вверх? Схватка на мосту просто до мурашек.... Ловкость рук ( и не только) и никакого мошенничества, только магия.!
Фух, выбралась, фиаско было…
