Последний гвоздь



Неожиданно попалась в электронной библиотеке последняя книга про знаменитого героя Анхема,Фабиана Риска.
Думаю, стоит с этим героем познакомиться каждому. Мне пока нравится...
Итак,чем же хорош Фабиан?
Да всем.
А в 6 книге,"Последний гвоздь",Фабиан Риск ещё и хорошо вписывается в вечный вопрос:"Стоит умирать за правду?"
В извечной манере безумных скандинавских жен безумят жены двух центральных героев-Риска и Хеска.Не мешает сказать,что это почти не портит эту увлекательную книгу.
Никогда ведь не знаешь до конца,возможно,писатель Анхем с такими супругами встречался.
Действие последней книги про Фабиана Риска большей частью происходит в Копенгагене,где наш гений шведского сыска активно расследует причины семейной драмы.Первой же звездой романа "Последний гвоздь"(ещё "звёздее "Риска)в этот…
