Исчезновение



На 448 страницах романа можно прочитать о том, как Френсис всего за девять дней расследует убийство своей подруги двадцати четырехлетней давности. Разумеется, с экскурсом в прошлое, как и во всех романах Кэтрин Вебб. Кстати, на обложке книги упоминается схожесть её книг с произведениями Кейт Мортон, и для меня эти авторы действительно одинаково любимы, ведь пишут они о семейных тайнах, загадках прошлого и сохраняют интригу до последних страниц. Хотя в данном романе меня немного раздражали многократные повторения ГГ каких-то определённых фраз из детства, значение которых понять, вспомнить она не могла. Предполагалось, что читатель должен был додумать за неё, но это сделать было нереально, тк ключевые подсказки автор хранит в тайне до последнего. В общем, любит подразнить Вебб, но оценку…
