Годы



Вся наша взрослая жизнь прошла при власти, которая не имела к нам никакого отношения, и двадцать три года  казались единой безнадежной текучей массой, откуда не вышло ничего удачного в смысле политики. Мы ощущали такую досаду, словно у нас украли часть юности.Анни Эрно, литературный Нобель нынешнего года и тот случай, когда к академикам испытываешь благодарность: если бы не их выбор, не узнала бы этой писательницы и этой книги. Одна из особенностей Эрно-писателя малый объем произведений, она не из тех, кто пакует сокровища своей мудрости в тысячестраничные кирпичи. В современности все больше тяготеюще к скроллингу и клиповости,  у книги, на которую потратишь вечер, больше шансов быть прочитанной, чем у толстого романа."Годы" возьмут примерно столько по времени и написаны так, что чтение,…
