Полная поддержка. Уроки жизни из примерочной



Эти истории как "Секс в большом городе", только лучше - не гонка за мужчинами, а про нас, про женщин, к которым общество предъявляет постоянные претензии, требуя следованию стандартам. В отделе нижнего белья героиня не просто подбирала каждой клиентке бюстгалтеры и трусики, а делилась сочувствием, любовью и пониманием. Натали и сама нашла опору в жизни, помогая женщинам, став сильнее и отбросив предрассудки. Весело, местами грустно, жизнеутверждающе, а главное - честно! Вот бы экранизировали эту книгу)
