Сэндмен Слим



Представьте себе ядерную смесь Тарантино и Константина Повелителя тьмы (да, да!тот, что Киану Ривз), только ещё более брутальным.Вот такой герой этой книги. Маг, которого предали друзья и отправили в ад, но он вернулся, чтобы отомстить. И это, скажу я вам, весьма впечатляющее зрелище.Сначала в тексте было сложновато ориентироваться во всех адских вещицах и местах, о которых говорит гг, но со временем все встаёт на свои места.В книге много чернухи, благих матов и кровищи, но читать это было нисколько не отвратительно, а даже интересно. И ещё интереснее наблюдать, как с каждым шагом, гг узнаёт какой-то секрет, который не должен был знать. Честно признаться, эти тайны и повороты сюжета я оценила по достоинству!Это смесь фэнтези, триллера и детектива от лица мага-киллера из самого адского…
