Наруза. Продавец ветра



Ждали книгу Светланы и как только она вышла в свет, заказали доставкой на отдых, в Крым. Ну потому что ждать дольше не могли! Теперь вот ждём 2ю часть))) Читали по очереди: сначала сын (12лет), потом дочь (10 лет), ну и я (мама) последняя. Зато я смаковала, как хотела! Читала на пляже в уединении с видом на прекрасное Чёрное море западного Крыма...Книга написана легко. Увлекательный сюжет. Автор детально прорисовывает загадочный мир, в который хочется погрузиться целиком. Отличная задумка унести современных школьниц в мир, где нет гаджетов, машин, современных достижений техники... Но где есть ветра разной масти, с разными характерами: от проворного домашнего ветерка-помощника до урагана-дракона, который способен смести все на своём пути... Где люди говорят на "наррге", а не на языке…
