Загадки растения -сфинкса. Лишайники и экологический мониторинг



Маленькая, но весьма занимательная книжка о наших неприметных соседях - лишайниках, которые далеко не так просты, как многие думают. Автор в меру талантливо рассказывает о строении лишайников, размножении, питании, парадоксе симбиоза гриба и водоросли, причинах восприимчивости лишайников к экологическим загрязнениям и многом другом.
Фраза заезженная, но сейчас такого уже не печатают. А если и печатают, то продают за невменяемые деньги вместо 60 копеек.
