Сороки-убийцы



Это был какой-то композиционный праздник, а не книга, ей богу!Так всё продумать! Такие яркие, живые персонажи! Такое, действительно, чёткое чувство времени! В общем, сплошное удовольствие. Читателя ждёт книга в книге, а конкретно детектив в детективе, которые будут тесно связаны между собой композиционно. При этом даже язык будет отличаться. Две временные линии — художественная "вымышленная" и художественная "реальная" — дадут нам целый ворох секретов, загадок, персонажей, а самое главное преступник будет не один! Книга в книге захватит своей тайной и сюжетом, вы, словно под лупой, хорошенечко рассмотрите всех подозреваемых вместе с детективом Аттикусом Пюндом. Будто эта книга была реально написана. Тяжело быть наравне с детективом?Тогда смело расследуйте дело в другом временном отрезке…
