Заткнись и улыбнись



Это каайф. Веселая, легкая, романтическая история. Книга из тех, что можно прочитать за ночь. Я как открыла ее, так и поняла, что она мне очень понравится и затянет.Два голливудских актера заключили контракт и теперь должны изображать любовь, чтобы поднять рейтинги к новому фильму, где они будут играть главные роли.Хейли Спенсер - у нее толком не было никогда отношений с парнями, на первый взгляд милая девушка.  Но все же у нее острый язычок, дерзкий характер, да и вообще она отлично может постоять за себя.Эйден Бакли - уууух, горячий, красивый, популярный актер. Только вот у него репутация бабника. Но по отношению к Хейли он не ведет себя как напыщенный индюк, он веселый, хорошо к ней относится, заботится. Я вообще ни разу не усомнилась в том, что он идеален.Только Хейли не принимает…
