Первенцы



ервый роман из цикла и, насколько я понимаю, дебютный у автора.Сюжет погружает нас в альтернативный мир мрачного Средневековья, где хомо хомини люпус эст (тобишь, человек человеку совсем не друг и товарищ). Два государства - вполне европеизированная монархическая Берстонь (хотя вот тут стоит отметить, что монархия здесь не совсем привычная, она выборная, и на этом отчасти строится сюжет книги) с привкусом западных славян, и дикая, шаманско-языческая Хаггеда находятся в состоянии то затихающей, то вновь разгорающейся вражды. На фоне которой и происходит сюжет "Первенцев".Два подростка — шестнадцатилетняя Итка и её старший брат Гашек, наследница и бастард двух знатных родов Берстони, оказываются без дома, с убийцами "на хвосте" и практически полными сиротами. Практически, потому что у Итки…
