Грабли для молодоженов, или Учимся на чужих семейных ошибках



С женой в браке год. Ей 20 лет, мне 26 лет, книгу нашел случайно не понимая что происходит у себя в семье, та  былая страсть ушла, осталась забота и уважение. События омрачнули еще замершая беременность жены, и понеслось. Жена не работает просто сидит дома, в родительском доме жены(своей квартиры нет у нас, а снимать дорого). Все финансы на мне, приходится работать на износ и на работе, и в семье, все это дало психологический стресс и интимное охлаждение. Жена сильно изменилась после замужества, а я практически нет (со слов знакомых и друзей). Честно даже пожалел что женился, все шло наперекосяк.Книга дала понять что со мной не так, почему так происходит. В книге даны практические советы, как избежать большинство неприятных семейно-любовных неприятностей. Как реагировать правильно на эти…
