Доктор Живаго и другая проза (сборник)



Если говорить о моих эмоциях, то это была такая близкая любовь с текстом. Читала я спокойно, но эмоции бушевали на внутреннем уровне. Уже читая последние главы я прекрасно понимала, что дочитать способна за час. и правда, это так быстро пошло, закрутилось, завертелось и мы подошли к концу. В середине произошел маленький ступор, но могу посоветовать не останавливаться и продолжать это путешествие!Сюжетных линий, грубо говоря, две. о войне и о самой жизни Живаго. Если вы подумали, что мы будем всегда с Живаго, нет. Иногда нас заносит к другим героям, но все они связаны с нашим Юрочкой (можно ли мне его так называть?). мы будем наблюдать за жизню ГГ с его детства и до его кончины.Начало рассказа и его конец довольно необычны. Вся сознательная история Живаго начинается со смерти его матери и…
