Англия на выезде



"ПОКАЖИ ФАНАТАМ СИСЬКИ! ХЕЙ, ХЕЙ!!" (с)Эх, помню времена(я тогда был еще совсем мелким и возможно даже пиз..дюком), когда в новстях частенько мелькали английские футбольные фанатохулиганы которые разнесли пол Европы на выездных матчах, которые завалили пару сотню ментов, которым запретили въезд в ЕС, из-за которых даже отменяли матчи, потому что они устроили старые добрые погромы с вандализмом и мордобитием. Были же времена и умели же люди отдыхать и расслабляться... Ушла эпоха. А когда-то на этой волне были популярны игры, фильмы про фанатье и в основном английское. Ибо они были в тренде и законодателями хулиганских мод, а остальные лишь жалкими подражателями... Эх, ушла эпоха. Хнык, хнык.Ну и собственно книга про вот это вот все. Как толпа английских фанатов поехала за сборной своей на…
