Царская Россия и дело Бейлиса



Затевая процесс, правительство стремилось к осуждению Бейлиса для того, чтобы в образе осуждённого еврея иметь персонифицированное обвинение целого народа в совершении религиозных убийств. По мере слушания дела эта надежда всё таяла и таяла.

Дело Бейлиса  - дело не только еврейского народа… правящие классы господствующей нации употребляли все силы, чтобы сконцентрировать внимание тёмных крестьянских и рабочих масс на этом деле, чтобы дикой кровавой легендой заглушить их классовое и национальное самосознание и чтобы направить их недовольство по линии наименьшего сопротивления на еврейские погромы.Тема «Бейлиса» достаточно примелькалась мне ещё с книги Лурье о загадочных убийствах. Книгу взяла буквально первую, что мне попалась. И как же удачно! Здесь прекрасно всё – повествование,…
