Клинки капитана Бенфики



Что расскажешь о Востоке?
Непривычная страна,
Там совсем другие боги
И другие имена...
(с)

Вадим Фефилов - российский журналист, который побывал и поработал во многих горячих точках мира, в том числе и в Йемене. "Клинки капитана Бенфики" - его литературный дебют. Сам автор утверждает, что все описанные в книге события произошли на самом деле. От себя скажу, жизнь - такая удивительная штука, что ни одному писателю не удастся нафантазировать повороты сюжета, на которые способна судьба. Поэтому, я могу поверить, что все так и было. А даже если и нет, книгу это не портит.  Уж во всяком случае, у Бенфики точно есть реальный прототип.Я заинтересовалась этой историей еще тогда, когда увидела ее в анонсах издательства. Так получилось, что хотя книга была куплена в марте, ко мне в Донецк она…
