Сделка со зверем



Почитала рецензии здесь... ну что могу сказать? Автор - как лакмусовая бумажка, ее романы вызывают восторг у людей умных и грамотных и всегда не нравятся тем, кто умом не блещет. Так же и этот роман, который переносит нас в эпоху Тюдоровской Англии с ее интригами, отношением к женщинам, глубоко на тот момент разнящимся с остальной Западной Европой.  В сюжет очень умело вплетена фентези составляющая, при чем в отличие от большинства книг, здесь нет оборотней-волков и не используется тема "альфа-самца". В книге описаны люди со своими слабыми и сильными сторонами. Люди, которые попав в затруднительное положение начинают бороться и в результате находят свое счастье. Так что автору - огромное спасибо, а так же уважение за то, что несмотря на хамские отзывы недалеких людей, она продолжает…
