Зачем быть счастливой, если можно быть нормальной?



я из тех людей, кто никогда понятия не имела, что любовь может быть столь же надежной, как солнце. всходить, словно солнце – каждый день. это просто невыносимо. я скидываю маме отрывки и пишу это же про меня. и я знаю, что оно так, но не понимаю, что с этим делать. вот человек кричит, что не знает, как любить, не научили, а я почему-то чувствую себя ей. а ещё невыносимей то, что между строк я искала подсказки о том, как мне справиться со своим прошлым. или как его принять, или простить. обязана ли я прощать? почему мне нужно пройти через это, чтобы в итоге к чему-то прийти? я не готова прощать. я никогда не прощу. джанет пишет, что стала бы собой, даже если бы её жизнь складывалась из других фактов. пишет, что пришла бы к себе в сегодняшний момент, потому что она — это она и никак иначе.
