Стража! Стража!



Я стоял у зеркала пристально вглядываясь в своё отражение. В нём не было ничего нового... Всё как обычно... Раздражающая субстанция... Вечно недовольное лицо. Круги под глазами. "Тонкие наблюдения" касающееся того, что я заметно начал стареть в последние несколько лет... В самих глазах застрял обыкновенный четверг. Его не смыть проточной водой, подобно неимоверной усталости после рабочего дня... Кофе здесь не поможет...  Даже если загнать несколько литров напрямую по венозным путям.Я взглянул на часы. Время на стрелках дошло до отметки появления очередных причин подойти к холодильнику и насладиться его скупым содержимым. "Нет! Не сейчас!" - подумал я про себя. Я не мог позволить растрачивать время на это. Время, которого и так было неимоверно мало... Ведь несколько часов назад во мне…
