«Команды». Увлекательные истории о клубах и сборных, заставивших говорить о себе весь мир



Сейчас выступлю в редчайшем амплуа — буду советовать вам спортивную книгу от "Бомборы".Сам я увидел "Команды" уже давно, но долгое время обходил их стороной. Все-таки если жизнь меня чему-то и научила, так это тому, что от спортивных книг, изданных в РФ, нужно держаться подальше. Черт, вспомнил про русский перевод книги Уилсона про "МЮ" и глаз снова закровоточил.Мало того, что у "Бомборы" очень скорбный бэкграунд, так тут еще и прямо на обложке творится какая-то дичь. Название зачем-то заключено в кавычки, на фоновом фото какие-то непонятные ребята, а в подзаголовке упоминаются "Парма", "Атлетико" и "другие великие команды мирового футбола". Странный какой-то набор, у меня немного другие представления о величии.В общем, покупать "Команды" я не собирался. Однако в прошлую пятницу я решил…
