Реннвинд. Поцелуй ночи



Великолепная книга! Атмосфера таинственности, завораживающие загадки, притягательное описание сверхъестественного мира. И конечно же дерзкие и обаятельные красавчики, которые никого не оставят равнодушными. Это я вам точно обещаю)Люблю такие истории, Нея как главная героиня очень импонирует, за ней приятно наблюдать, с ней хочется разгадывать все тайны чтобы в конечном счете перевернуть в этом городке все с ног на голову и вытащить из самых глубин все запрятанные туда мрачные секреты.Развязка такая внезапная, хотя к этому нас подготавливали все прошлые главы. Планирую прочесть продолжение только когда выйдет полный цикл. Не смогу потом долго ждать, не зная чем закончится история Неи и ее друзей, которым придется пройти еще не мало испытаний.
