Стальной алхимик. Книга 15



Вот и началось, кажется, финальное бесконечное «месилово»: битвы происходят повсеместно, расстановка сил постоянно меняется и возникают самые неожиданные ситуации. Здорово, что все действо не сгруппировано в одном месте, а происходит в разных локациях. При этом все это созависимо и безумно… И безумно и безумно интересно : )Очень интересно где там «валяется» Фюрер – не мог же он просто так легко исчезнуть? И что в итоге будет со всеми злодеями? Сейчас они явно не все представляют за что борются и чем это для них может кончиться. Хотелось бы верить, что все будет хорошо и идеалы (прекрасные идеалы братьев) победят, но непредсказуемость здесь – пугающий, но всё-таки плюс. Отдельный божественный плюс – появление моего любимо Армстронга и его эпичная битва – я соскучилась, сил нет.Насыщено,…
