Бойцовский клуб



Первая встреча с Бойцовским клубом у меня случилась в 16 лет, тогда я еще была наивной девочкой, помешанной на литературе, читала в основном классику и иже с ней, составляла списки чтения на год, месяц и т.п., была регулярным посетителем библиотек. В общем, "отрывалась как могла".Бойцовский клуб.. Хмм? В тот день точно было солнечно и это точно была весна. Меня отправили на конкурс чтецов от школы, он проходил в самой большой библиотеке города. Я переволновалась и заняла последнее место. Местная "популярная" поэтесса с чрезмерно насупленным лицом выдала мне грамоту, и я в расстройстве хотела было отправиться домой, но.. но что-то задержало меня. Взгляд зацепился за книгу на полке. Две секунды. Три. Четыре. И я вспомнила: "А я ведь смотрела фильм с похожим названием, вроде было прикольно,…
