Нож



Финальная, на данный момент, книга серии о Харри Холе. Растягивала чтение как могла, но все-таки решилась узнать о судьбе любимого героя. Можно ли назвать книгу последней? Повествование на это намекает. Содержит много воспоминаний и отсылок к прошлым делам и личной жизни Харри Холе. Складывается ощущение, что перед его глазами промелькнула вся жизнь. Автор показал Харри во всей красе, с недостатками и минутами просветления, нестандартными решениями, любовью к музыке, алкоголю и женщинам.Главная тема данной книги - посттравматическое стрессовое расстройство (ПТСР). Довольно подробно раскрывается как со стороны персонажей, которые прошли службу в Ираке и Афганистане, жертв насилия и систематического унижения, так и с профессиональной стороны в виде бесед с психологом. Дается характеристика…
