Проклятый лорд и леди на любителя



Я тут поняла, что Автор стала автопокупаемым для меня. Данную книгу я заказала давно в бумаге, а прочитала электронку только сейчас. У меня не было ни капли сомнений, что я не пожалею о своём порыве. И знаете что? Если бы я не купила книгу раньше, я бы сделала это сейчас. Она определённо должна стоять у меня на полке и ожидать дня, когда я её перечитаю, а так и будет. И это не первая книга у Автора, о которой я могу с уверенностью сказать, что мы не попрощались навсегда. Делия Гарден наконец-то достигла возраста, когда пришло время представлять её ко двору. Юная девушка ничего особого не испытывала в связи с этим событием. По сути, ей было всё равно. Даже удручало нахождение на скучном мероприятии, именуемом балом. А до этого нужно ещё было стандартно предстать перед монаршей семьёй.…
