Павел Чжан и прочие речные твари



Москва, 2049 год. Россия – часть Союза Азиатских государств под предводительством Китая. Китайская культура полностью вытеснила западную: все пользуются Weibo вместо Facebook, смотрят Youku, а не Youtube, влюбляются в китайских, а не голливудских актёров. Но это – только верхушка айсберга. Россия стоит на пороге чипизации населения – в Китае будущего это обычная практика, с помощью которой правительство может контролировать своих граждан. Разработкой чипов в России занимается Павел Чжан – молодой и талантливый программист, пожираемый изнутри демонами своего прошлого.Это завязка сюжета одного из самых громких русскоязычных романов 2021 года – «Павел Чжан и прочие речные твари» Веры Богдановой.О чём эта книга?С одной стороны – о тревожном будущем нашей страны. «Павел Чжан» заявлен как…
