Личное дело Савелия Пузикова



Так в несколько слов я попробовала охарактеризовать книгу.Легко и весело автор рассказывает про приключения мальчишки, про его интересную семью, добавляя много юмора и нелепых ситуаций.Странно и непонятно развивается сюжет: я постоянно терялась и часто казалось, что главу пропустила. А история с живым скелетом вообще всю книгу мне не давала покоя. Так ведь не бывает у писателей – ввел всюжет идею и никак ее не применил. Но в конце пазл сошелся и всем нашлось место. Одно открытие сразу расставило по полочкам все события, непонятные ситуации, странных персонажей.Непредсказуемо – вроде книг-то я много прочитала, но никак не предполагала такого финала. Догадки строила разные – это неотъемлемая часть моего чтения – но все мимо. )))Савелий обычный подросток (не помню точно возраст, думаю,это…
