Как проучить дракона



Легкая книжка для поднятия настроения. Молодая кицунэ учится в академии на 2 курсе. И тут появляется этот несносный дракон, который считает, что «принципы северных эйс порой тают быстрее снега в солнечный полдень». Лисичка в ярости! Ещё и этот дурацкий тотализатор! И хочется утереть этому настырному дракону нос, но так приятны поцелуи. Чувства пробуждаются, а в переди предсказание ведьмы, которое не сулит ничего хорошего. Сюжет закручивается.
В книге есть противостояние характеров, зарождающиеся чувства, похищение, злодей. Отличная романтическая история. Читайте с удовольствием!
Спасибо марафону #читунка за книгу.
