Похороните меня за плинтусом



Для многих книга читается тяжело,  в моральном плане. Для меня же её было просто читать до последних 2 глав,где полноценно раскрывается вся история, там хотелось плакать. Так же много ругают бабушку,но мне честно всю книгу её было жаль. Судьба сложилась у неё тяжёлая,д÷маю ,что ключевым моментом было ,чтобы не спойлерить напишу так,за что она дедушку никогда не простит. Ей нужна была помощь психологическая. Дед тоже с прибабахом,но он мне понравился,он старался много для своей семьи,но его жена сделала из него немного такого же сумасшедшего.Она не плохая, просто она привыкла так жить и решать вопросы именно так,криком. Но она заботились о мальчике.С мамой вышло сложное знакомство у меня,по началу она мне не нравилась,но к концу я поняла её. И мне было её очень жаль,что она росла в такой…
