Путешествие по новогодней ёлке



Ах! Какую замечательную книгу написала Юлия Иванова о праздновании новогоднего праздника! В ней всё волшебно: и сам новогодний сюжет, и предновогоднее приключение детей, и ожившие елочные игрушки, и посох Деда Мороза…
А какой увлекательный сюжет этой книги! Маленькому читателю точно понравится история о том, как главные герои книги Тоня и Рома попали в неприятную ситуацию – по их вине разбита дорогая и памятная вещь для мамы – старинная новогодняя игрушка Снегурочка. С этого момента начнёт происходить самое настоящее волшебство. На помощь детям придет ожившая новогодняя игрушка – Дед Мороз. Вместе с героями книги юный читатель отправится в невероятное путешествие по новогодней ёлке для того, чтобы «оживить» разбитую игрушку. На их пути встречаются те, кто им помогает, и те, кто строит…
