Мир, в котором меня ждут. Ингрид



Читая историю 13-летней Ингрид, я вспоминала себя в этом возрасте. Это именно то время, когда ты вроде-бы взрослая, но, всё так же, по-детски веришь в чудеса.
У девочки было непростое детство – не слишком дружная семья, да и ровесники невзлюбили её из-за несхожести характеров и взглядов на мир.Но вдруг, Ингрид удалось то, о чём мечтал пожалуй каждый из нас – открыть дверь в другой мир, не смотря на то, что эта самая дверь, принадлежит обычной, казалось бы кладовке.Первое прекрасное место, полюбившееся мне своей красотой в новом мире – Ясеневая аллея.
Отсюда и начинается наше путешествие с Ингрид в этом фантастическом мире.Думаю, не только мне, временами, эта история напомнит «Алису в зазеркалье», своими невероятными переходами и Поттериану, подробностями описания жизни в…
