Послемрак



Ночь накрывает город, на улицах начинается новая, непохожая на привычную жизнь. В тени происходят странные вещи, рождаются откровения и самые смелые мысли. Об этом  рассказывает Харуки Мураками в небольшой работе «Послемрак». Книга, после прочтения которой, ещё долго думаешь и не понимаешь – что же ты только что прочитал. Книга скорее об ощущениях, об эмоциях и мыслях, навеянных загадочным временем суток и его тёмной атмосферой. Классический Мураками, если задуматься, особенный в каждой своей работе, уникальный и завораживающий. Моё пятое произведение у уже успевшего стать любимым автора и очередное приятнейшее открытие, о котором хочется много говорить и ещё больше обдумывать. Сложно описать сюжет в двух словах и, в то же время, он в не более пары слов и укладывается. Вся книга…
