Артур Луи Адель



Книга рассказывает нам историю прошлого от лица трех главных героев. Адель девушка с характером, капризная, избалованная, Артур весь из себя бед бой привык решать проблемы кулаками, а Луи просто лапочка на их фоне.Как уже понятно из аннотации Адель теряет память, но о причине умалчивают до самых последних страниц. Честно я была в шоке, концовка меня тронула, а такое бывает очень редко. Жалость вызвали все герои, хотя Адель раздражала частенько, а от появления Артура я каждый раз морщилась, все равно я сочувствовала каждому. Понимаю как это больно когда из-за какой-то банальной глупости рушится жизнь на глазах, а сделать ничего не можешь. Только принять.Одна из лучших книг Даны Делон. Буду всем советовать кому нравятся драматичные истории.
