Убийство русалки



Тысячи историй, тысячи концов, тысячи начал.
Как это вообще можно было удержать? Каким образом можно понять разумный мир людей - во всем его сиянии и безобразии, зверстве и крови? Как можно описать желание людей стать кем-то другим? Каждый ребенок в детстве, хоть раз читал или смотрел диснеевские экранизации знаменитых сказок Андерсена. Но возникало ли у Вас желание познакомится ближе с их автором? Каждое из его произведений, если читать их во взрослом возрасте - совсем с недетскими сюжетами.  И ты задаешься вопросом - а как это было придумано и именно на этом и построена книга "Убийство русалки".
Кто такой Андерсен, и как он стал тем, кем был?
Занимательное чтиво с погоней, поиском истины и неожиданной концовкой.  И в этой погоде за правдой и виновными - Ханс Кристиан неожиданно находит…
