Как проучить дракона



Исабель Норди северная кицунэ из древнего рода. Девушка умная, рассудительная, с высокими моральными принципами, ледяная колючки, острая на язык, знающая себе цену и не жаждущая порочащих отношений. Вот только иногда нечаяно находит себе приключений на свои хвосты.Крис Лоран серебряный дракон из высокородных и одного из сильнейших магических семейств королевства. Крис таинственный новый учащийся выпускного курса, завидный жених и мечта девичьих сердец, но в то же время парень умный, принципиальный и точно знающий чего он хочет и какие границы нарушать не стоит.Вик друг Криса и весьма не маловажный персонаж для событий истории.А ведь все завертелось с небольшой ошибки, вызвавшей интерес, да плюс тотализатор студентов, который является их главным развлечением.За пикировками Исабель и Криса…
