Уроки французского



Это был 1948 год, голодный, неурожайный, но мальчик стремился к ученью, а в деревне только начальная школа, - отвезли в райцентр, где была средняя школа,- жил в доме у знакомой матери, недоедал, но учился на "пятёрки", только с французским не получалось - произношение хромало...  Этот рассказ о русской молодой учительнице французского языка, чуткой, умной, разглядевшей в сельском скромном  одиннадцатилетнем
мальчишке ," живущем на своих хлебах",  душу, стремящуюся к свету, знаниям,- он был маленьким мужчиной в семье без отца, где было ещё двое детей, - не жаловался, был гордым и стойким. Лидия Михайловна так хотела поддержать, помочь мальчишке, даже пошла на "непедагогическое действие" - стала играть с учеником в пристенок на деньги, чтобы он смог потратить выигрыш на какую-то еду. А вот…
