Заветы



Данная книга Маргарет Этвуд вывела меня из длительного нечитуна. Я ждала ее, как многие - последних серий отснятого сериала "Рассказ служанки" (который мне тоже очень понравился, в отличии от книги).
Незря автор решила написать и обьяснить нам. читателям что такое Галаад изнутри: внутренняя система иерархии, обязанности каждого из участников этого социума, роль мужчины и женщины в нем.
Конечно же поражает авторская задумка и игра Этвуд с метафорами; дети учатся в школе, но не умеют писать, женщины живут в семьях, но не могут рожать, мужчины создают новое общество на Законах Божьих, но продолжают убивать...
И все в этой книге складно, и понятно, не приходится перелистывать страницы и копаться в именах и должностях. Просто и четко - Галаад 15 лет спустя, продолжение "Рассказа служанки" с…
