Желание



Дайте мне продолжение и никто не пострадает:)Мне очень сильно нравится эта серия.Эта часть хоть и огромная, но автор затягивает с первых страниц, что книга летит не заметно. Автор очень удивляет.Тут столько разных персонажей, которые влюбляли меня в себя. И Заставляли переживать за них. Мне было очень интересно за ними наблюдать, и замечать изменения,которые произошли с каждым с начала истории. А сколько им предстоит еще выдержать… Если выбирать одно персонажа, то сердце я однозначно отдаю Хадсону, ну что это за лапочка, я не могу, мужчина мечты…А сюжет, такой, что я не успевала понять одну тайну, как появлялись новые. Мне хотелось читать и читать книгу не останавливаясь.По мере выхода книг я все больше и больше влюбляюсь в историю Грейс!Точно одна из лучших книг в этом году.
