Побег из Шоушенка



Теперь я прочитала эту книгу и осознала все хвалебные отзывы в её сторону)Я не знаю кто успешно и намертво прилепил к Кингу ярлык "король ужасов", но в которой раз я наблюдаю как Стивен вполне умело владеет всеми остальными жанрами, более того, искусно их чередует и смешивает. В данной книге нет ни хоррора, ни мистики, ни даже ярких сцен убийств, но тем не менее, книга является второй по популярности у данного автора после  Стивен Кинг - Зелёная миля.  И это неспроста... Так чем же эта книга так покоряет сердца людей? Прежде всего, описанием тюремной жизни. Некого  крошечного социума, в котором действуют свои нормы и правила. Всё абсолютно без прикрас, со всей тюремной жестокостью и беспощадностью: тюремная коррупция, связи и авторитет, драки и изнасилования и самое страшное - синдром…
