Вы станете моей смертью



Это первая книга Карен М. Макманус, которую я прочитала, поэтому у меня не было завышенных надежд по поводу содержимого.
И я осталась в восторге.Детектив увлекательный, написан очень простым, но красочным и гладким языком. От чтения просто невозможно оторваться.
История о старшеклассниках. Друзья Айви, Кэл и Матео прогуливали школу, и нашли труп своего знакомого. Ещё вчера Айви соревновалась с ним за звание президента школы.
Одноклассники начинают травить Айви за эту смерть, хоть полиция и сразу отмела версию с виновностью ребят.
Друзья решают защитить Айви практически единственным способом - найти виновного самостоятельно. И тут происходит всё самое интересное, вскрываются тайны самих ребят, появляются обиды и разочарования.
Атмосфера передана просто прекрасно, детально, но не…
