Это идиотское занятие — думать



Издание этой книги очень качественное и красивое, увидела в магазине и сразу же захотела приобрести именно бумажную версию.Джордж Карлин - один из самых известных стендап‑комиков в мире, и прочитать его квазибиографию было просто безумно интересно. К сожалению, он уже умер, но человеком он был мега-умным и  очень харизматичным.
Джорж писал книгу не один, а с другом Тони Хендром, с 1993 года.
15 лет они писали книгу вместе, а доводил до ума её Тони Хендр уже в одиночку, после смерти Джоржа.Всем, кто любит смотреть стендапы автора - книга понравится абсолютно точно. По атмосфере повествование и похоже на стендап, тут такое же искромётное чувство юмора и самоиронии.Биографические очерки крайне интересные, и они круто скрасили пару моих осенних вечеров. Тут было над чем погрустить, а местами…
