Крутой маршрут. Хроника времен культа личности



Сильный и ужасающий своей откровенностью текст. О жертвах сталинских репрессий тридцатых годов, о мучительных допросах, одиночной камере, Бутырской тюрьме, этапах, о Колыме, Магадане и поселенческом лагере.Многоплановость и масштабность описываемых в романе событий поражают. Гинзбург увековечила десятки (если не сотни) имен тех, кто разделил с нею горькую участь. Рассказала о вопиющих изощрениях режима, которые она испытала на собственной шкуре (запомнился эпизод с повторным арестом, когда сажали — буквально — по алфавиту...).Однако от книги не веет безнадежностью. Лейтмотивом сквозит мысль о том, как важно оставаться человеком и быть верным своему слову, не поступаться совестью и учиться стойкости у великих.До Гинзбург я читала Шаламова и Солженицына, но почему-то их лагерная проза меня…
