Колючка



Когда я прикоснулась к этой истории, я мгновенно провалилась в чтение. Строчки приковали мое внимание аниме и не позволяли отвлечься ни на секунду. Легкий, практически невесомый слог, в хорошем смысле тягучей и временами неспешный прекрасный фон для осени. Погружаясь в чтение, ты словно плывешь на корабле, иногда тебя сопровождает полный штиль, иногда тебе подбрасывает на волнах. Здесь есть моменты для грусти и смеха, и автор настолько мастерски их сочетает, сплетая в интригующий сюжет. В повествовании показыны различные сезоны, но я настаиваю, что данная абсолютно осенняя история, по своему градусу напряжения, накала страстей, интриг, печальный и далеко не сказочных событий. После того, как я перевернула последнюю страницу книги, меня сопровождают разные чувство, мне безусловно…
