Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Для меня творчество Антонины Крейн стало автопокупаемым как только выходит в продажу - мир Лайонассы влюбил в себя с первой книги о Лесном королевстве и куда, казалось бы, влюбляться  ещё больше - но с каждой книгой Антонина отодвигает эту границу дальше и дальше, показывая, каким разным может быть её Шолох. Именно с этой книгой я очень чётко прочувствовала, как же "выросла" эта серия. С этой книгой мне ещё и посчастливилось поучаствовать в совместных чтениях и комментарии и пояснения от Антонины - это очень приятное дополнение к своим мыслям, ассоциациям и теориям.Атмосфера Ордена - это просто отдельная любовь, достойная всяческой похвалы. Для меня она стала смесью "Тайной истории" Донны Тарт, дерзкой "Шестерки воронов" Ли Бардуго и уже привычного ранее Шолоха. Если бы я могла, я бы…
