Руны Северного сияния



Могу сказать только огромное спасибо автору Марине Ясинской за все ее замечательные книги! Серия о рунгардах – самая любимая!
Все детство я читала в местной библиотеке все, что только можно было найти о магии и волшебстве. Удручало одно – книги о колдуньях и магических обрядах были в основном предназначены для девочковой аудитории. И, как следствие, многие из них были набиты описаниями красивых платьев, принцами и прочей чепухой.
Серия о рунгардах не грешит подобным, и слава богу. Очень цельная, даже я бы сказала «взрослая» фантастика в тандеме с классной задумкой о школе для детей, обладающих особым знанием. Тут не будет глупых диалогов, упора на межличностные дрязги и прочего. Герои влюбляются, преодолевают себя, учатся настоящей дружбе и ворожбе, и все это взаправду, без бесительного…
