Сеть Алисы



«Сеть Алисы» Кейт Куинн незаслуженно долго ждала того момента, когда я прочитаю ее. Как-то странно, что такой замечательный роман мало упоминается на просторах книжного сообщества.Итак, это история где кипят страсти шпионские и страсти человеческие, настолько он увлекательный, что дочитывала его на одном дыхании. Кейт Куинн взяла за основу реальные исторические события, связанные с Первой Мировой войной, вплела их в канву только что выдохнувшей Европы от погрома Второй Мировой, сталкивая  две очень яркие героини, каждая из них расскажет свою горькую правду.«Сеть Алисы» книга о сильных женщинах, история Эвы и ее работы бок о бок с Алисой Дюбуа (Луизой Беттиньи) выдающейся разведчицей Первой Мировой войны, погружает читателя в шпионские будни, а история американки Чарли, шокирует своей…
