Совершенно нет времени!



Зарисовочка на тему, когда человек вроде бы занят и у него совершенно нет времени, но в то же время, он совершенно ничего не делает. Встает рано утром, собирается на работу, набивает портфель бумагами, бежит, опаздывает. На работе никого к себе не пускает, потому что очень занят, и после обеда не пускает, потому что после трудов тяжких нужно поспать. А вечером с бумагами идет встречаться с друзьями, ходит в кино, играет в шахматы, опять некогда разобрать бумаги. А утром опять все по новому кругу. И смотрит герой с завистью на тех, у кого получается и язык выучить, и работу сделать вовремя, не знает он, откуда они берут на это время. Очень смешно, страшновато и очень актуально, как выпуск незабвенного фитиля. Я думаю, у любого такое могло быть: работаешь, устаешь, не успеваешь ничего, а…
