Моя мачеха - иномирянка



Это мое первое знакомство с автором! Давно засматривалась на эту книгу, и автор порадовала промиком на нее!  Я с удовольствием прочитала эту историю!
История начинается необычно, главная героиня Констанция попадает в другой мир с помощью бумажки с предсказанием… и где ее спасает главный герой от печальной участи, сделав своей женой… Героиня мне понравилась. Она – взрослая, талантливая, добрая, упрямая, добрая и честная, но при этом с болезненным прошлым, которое она не может отпустить и довериться другим людям. Она в чужом мире находит свое «истинное я», узнает себя, любит окружающих людей, раскрывает интриги и становится частью нового мира. Отношения с главным героем развиваются нетипично, не такое, «ты- из другого мира, ты-моя, а-твоя», а постепенно, раскрывается тема истинности пар,…
