Зов Кукушки



Самый первый роман о Корморане Страйке я не читала, а слушала. Да, да, я упорно приучаю себя к аудиоформату, хотя и не совсем успешно. Некоторые книги просто никак не заходят в таком виде, некоторые более менее. С этой мне повезло с чтецом, поэтому знакомство с новым сыщиком прошло успешно.Корморан Страйк – частный сыщик, бывший военный, вернувшийся после Афганистана. (Отсылочки к Ватсону, не иначе)) Ему вполне можно петь блюз, так как денег у него кот наплакал, с личной жизнью проблемы, да и ноги нет. Однако блюз он не поет, а расследует дело упавшей с балкона фотомодели.Наличествует и доктор Ватсон (капитан Гастингс) – секретарша Робин. Есть и третий персонаж – Лондон. Да, город здесь выступает вполне самостоятельным персонажем, и книга от этого только выигрывает. Страйку и Робин…
