Страж (сборник)



Очень долго ходил вокруг да около Пехова в целом и этой книги в частности. Чувствовал какой-то подвох. И не зря, как оказалось. Книга проста ВЕЛИКОЛЕПНА и оторваться от этого цикла мне будет очень нелегко.
По ощущениям я прочитал волшебный коктейль, рецепт которого прост: Ведьмак Сапковского в тёмном мире Аберкромби. Взболтать, но не смешивать.
Нас погружают во времена позднего Средневековья, страны и города вымышленны, но аналогии при желании провести можно. Идёт борьба за сферу влияния между разными группами, в том числе борьба между церковной властью и аристократией. Вдобавок всё это приправлено неупокоенными душами, другой нечистью и колдовством. Разве нужно читателю ещё что-то для счастья? Пожалуй, что да. И это яркие и живые персонажи. Так тут и с этим полный порядок, ведь вдобавок…
