Французская сюита



Не устаю повторять про себя слова «никогда не должно повториться», читая эту книгу. Особенно больно, когда знаешь, что автору, не герою, жить остаётся совсем немного. От этого эмоциональное включение особенно острое. Накануне как раз прочитала книгу Ханны «Соловей», там тоже самое начало войны для французов, Франции, бомбардировки беженцев. Я понимаю, почему та книга нашла отклик у нынешнего читателя. Но всё там с налётом нынешним, спешным и поверхностным ( хотя книга задела за живое). Здесь, у Ирен, каждое слово обретает смысл Живого Слова, слова свидетеля. И, конечно, аутентичный слог того времени. Сейчас так не пишут ( или очень редко). И мне грустно, когда Читатели начинают сравнивать события той эпохи с точки «а у них», «а у нас»- ведь каждая жизнь уникальна, и жестокое,…
