13  подвиг  Геракла



«Ребёнок», который прочитал эту книгу - это я в разные годы взросления моих детей. Сейчас, увидев переиздание в прекрасном исполнении - взяла для себя. Возможно, младшие внуки будут читать. Но главным образом- эта книга для меня - как Возвращение в детство Чика, Возвращение к удивительному Фазилю Искандеру. Всегда искрометному, с высочайшим градусом кавказского юмора. Ведь и выражение «Праздник ожидания праздника» - это от Искандера, через мальчика Чика - пришло и осталось с нами. По мере взросления нам будет открываться другой Искандер, с дядей Сандро из родного Чегема. Это тот мир детства, из которого мы все вышли, но дар передать свои воспоминания так, чтобы было одинаково  интересно и ребёнку, и взрослому - это под силу только настоящему Мастеру.
Книга прекрасно исполнена: белая…
