Карнавал лжи



Честно говоря, за вторую книгу бралась с сомнениями. Очень плохо помню первую часть, но есть ощущение, что дочитывала её без особого интереса - приятный слог, красивая сказка, но не слишком зацепило. Однако после прочтения "Когда завтра настанет вновь" решила попытать счастья с продолжением этой серии и не пожалела.Вторая книга оказалась для меня намного более интересной, захватывающей и сложно было заставлять себя оторваться - в кой то веке я действительно до последнего гадала над тем, кем же окажется Лиар, кто из героев может умереть и как дальше сложатся непростые отношения между персонажами.Мне показалось, что герои стали серьезнее, взрослее, но не растеряли своего шарма, появилось больше Лив, а акцент сделанный на Таше стал не таким очевидным. Сами герои открылись для меня с новой…
