Крылья к резюме обязательны!



Мамаева Надежда
Крылья к резюме обязательныПродолжаю цикл Хищники наших дней. Начала с оборотня, потом у меня был вампир, сейчас потянуло на ... дракона. Автор убежала далеко вперёд, уже и про фейри есть (у меня все припрятано и ждет) и профессора Катафалка женили, а я катастрофически не успеваю читать. Но все по порядку..Итак дракон. Главный герой истории - посол, приехал в страну героини, простой человеческой девушки Скай, с тайной миссией. Для исполнения этой миссии ему нужна помощница, и Дарк предлагает стать таковой Скай, которая к тому же талантливый артефактор, хороший алхимик и ... дочь  своего отца - главы тайного совета страны.В общем уже тут стало понятно, что эта самая простая человеческая девушка с непростым характером просто так в руки дракону не дастся. Так и вышло .Дракон…
