Танатонавты



Книга произвела впечатление на меня. На самом деле, сначала я от неё ожидала того, чтото будет чистая фантастика, все-таки в описании описывалось изобретение танатонавтики- путешествие в мир смерти по сути, но на деле оказалось чуточку иначе, что не изменило моих эмоций после прочтения. Книга разумеется связана и с этим, но не менее важной составляющей является описание поведения людей в тех или иных ситуациях, например, когда люди узнали, что жизнь после смерти есть, все массово перестали ценить жизнь, начался хаос. Книга так же и о власти, политике.
Ещё очень понравилось то, что основной сюжет разбавлен философией разных народов и античной мифологией, это очень интересно и даёт почву для размышлений. Всем советую, не пожалеете.
