Моя мачеха - иномирянка



Книгу прочитала с большим интересом. Она захватила с первых глав и держала до финала. Много сюжетных линий -  и предательство, и тайны, и детектив и конечно же любовь. Героиня справилась со свалившимися на нее проблемами и в нашем мире и в мире драконов. С особым вниманием и трепетом я читала как развиваются отношения Стуси с дочкой дракона Амелотой. Как из массажиста и пациента они постепенно превращаются в родных людей. Мне понравилось что среди множества историй про попаданок, эта книга не  потеряется. Спасибо автору за чудесную жизнеутверждающую книгу, которая подарила много положительных эмоций.
