Стингрей в Стране Чудес




Дилогия о невероятных приключениях американки Джоанны Стингрей в русском рок-андеграунде - история настолько фантастическая, что больше похожа на сказку.Подобно Алисе Кэролла Джоанна невероятным образом открывает Страну Чудес, там, где и не предполагала увидеть нечто подобное, и на каждом шагу встречает удивительных, сказочных, но не придуманных, а самых что ни на есть настоящих, героев. Но важно и интересно узнать эту историю с самого начала, где Джоанна рассказывает о себе и своей семье - тогда все обстоятельства и приключения кажутся ещё более
невообразимыми.Первая часть дилогии - "Стингрей в Стране Чудес" - даёт неформальное представление о русском (ленинградском в частности) роке второй половины 80-х. Эти воспоминания уникальны тем, что видятся глазами наблюдателя извне, из другого…
