Благословение небожителей. Том 1



Сложно не обратить внимание на книгу, о которой трубят из каждого утюга. Обычно я обхожу такие книги стороной, думая, что мой подростковый возраст сказал мне пока уже очень давно, и мне не понравится, что чаще и происходит. Но рейтинг был как-то странно очень высоким, и обложка просто отвал всего. Поэтому я повелась и купила. И я очень сильно удивилась, когда поймала себя на мысли, что при прочтении я глупо улыбаюсь всему происходящему, а временами хихикаю или даже повизгиваю от восторга. Вот это поворот. Последний раз такой восторг я испытывала, хм, наверно, никогда :D меня как будто ударили по голове и окатили холодной водой. Произошел разрыв шаблона. Посмотрим, что будет дальше. Мне кажется, это более сложное произведение, чем оно кажется на первый взгляд в первом томе. Персонажи…
