Птицы и другие истории (сборник)



Рассказы Дю Морье."Птицы" / ... и другие истории - это сборник мистических готических рассказов английской писательницы Дафны Дю Морье. Мое знакомство с автором началось  Дафна Дюморье - Ребекка , мои впечатления.В этом сборнике имеется 7 рассказов: "Птицы", "Монте-Верита", "Яблоня", "Маленький фотограф", "Отец", "Поцелуй меня ещё, незнакомец", "Счастливого Рождества". Каждый из них по своему прекрасен, глубок, интересен, готичен. Каждый рассказ нашел в моем сердце отклик. Я восхищена мастерством писательницы, ее познанием человеческой сути. Понравились "Птицы", "Монте - Верита", "Яблоня", "Маленький фотограф".Читается рассказы Дафны легко, быстро, интересно. Каждый рассказ - хороший рассказ, вдохновляет, притягивает. Атмосфера сильная, глубокая. Советую!

Моя оценка 10/10.


Книга…
