Клара и Солнце



Я никогда не любила излишне заумных книг. То есть таких, где тебе сквозь текст тычут интеллектуальным превосходством и эрудицией.То ли дело Кадзуо Исигуро. Простыми словами, тончайшим сплетением фраз невероятный автор вложил столько смысла, что можно разгадывать бесконечно.Это ли не истинное мастерство? Это ли не истинное удовольствие?Тут тебе и размышления о человечности, и неприкрытые аллюзии на религию, и… Да много чего еще.Например, я вовсе не ожидала прочесть тут то, от чего волосы дыбом встанут. Но это уже вторая книга Исигуро, и как и в «Не отпускай меня», тягучая грусть и  обыденная душевность перемешиваются с шокирующими поворотами. Нет, это не такие уж из ряда вон плоттвисты, автор к этим поворотам тщательно готовит. Но все равно каждый раз как снег на голову.Мне вновь хочется…
