Маленькие женщины



Роман "Маленькие женщины" можно без преувеличения назвать одним из известнейших произведений американской литературы для молодежи.  Впрочем, люди постарше также могут найти много ценностей для себя.  Эта книга рассказывает нам о судьбе четырех сестер.  Такие разные и каждая со своими мечтами и переживаниями.  Было сложно выделить любимую героиню, но все же мое сердце принадлежит только волевой Джо.  В отличие от старшей сестры Мэг, она не любит балы и девичьи разговоры.  Ей гораздо интереснее в мужской компании.  Джозефина очень любит читать и даже мечтает стать писательницей.  Каждый день она пытается сделать шаг для осуществления своей мечты.  Конечно, были взлеты и падения, но Джо никогда не падала духом и всегда старалась исправить ситуацию.  За это я ее так обожаю. Наставницей…
