Монстролог



Рик Янси Монстролог первая книгаЯ делаю неуверенные шаги в этом направлении. Но мне нравится, очень. Раз есть Монстролог, то есть и монстры. А какие они чудесные. Глазки мамины - на плечах, ручки-ножки папины, ротик - на весь животик, и зубки в три ряда, как минимум, и ими нужно что-то кушать, желательно, человечину. Ну, прелесть же. Монстрологу только дай их поизучать. Уилл Генри - мальчик-сирота, по совместительству - ученик Монстролога, прожил очень много лет(как, узнаем из его дневников). Много крови-кишок-костей. Читать только натощак. Первые монстры были просто дУшки (прости господи).
