Последний день приговоренного к смерти. Рюи Блаз (сборник)



Это просто потрясающее произведение! Пробирающее до глубины души, оно заставляет посмотреть на творчество Гюго с другой стороны, когда герой не просто изначально обречён на гибель, но также мы можем проследить досконально за изменением его мыслей с приближением конца.Виктор Гюго выступал против смертной казни как таковой и высказывался об этом публично. Решив выпустить данную повесть, он не указал своего авторства, и народ полюбил анонимного творца этого трогательного «дневника страданий». Но стоило народу узнать автора, как их отношение к книге поменялось... и французского писателя начали преследовать гневные письма. Вот оно, настроение публики...Повесть на самом деле гениальна. Она написана от лица главного героя, которому осталось жить считанные дни — его приговорили к смертной казни.…
