Ковен озера Шамплейн



Одри Дефо – самая молодая верховная ковена ведьм на озере Шамплейн… Должна была стать ею. Однако у ее брата – близнеца, Джулиана, совершенно другие планы, как на ковен, так и на саму Одри.
«Я не собираюсь  причинять  тебе вред. Глупая маленькая верховная… Я пришел за  тобой, чтобы любить». – Джулиан
«ЖЕЛЕЗО, МЕЧ И СОЛЬ МОРСКАЯ,
ДЛЯ ВЕДЬМЫ ЧАР – ПРОКЛЯТАЯ НАГРАДА».
Коул Гастингс – детектив убойного отдела полиции Бёрлингтона. Он расследует серию загадочных убийств. Судьба сводит его с Одри, которая может помочь ему отыскать убийцу. К сожалению, правда, которая им откроется, совсем их не обрадует, а лишь прибавит проблем.
Первая часть трилогии оказалась похожа на бездонное озеро. В которое хочется погружаться с каждой строчкой се глубже и глубже. Описание Нового Орлеана напомнило мне о…
