Протагонист



Смерть одного студента Академии. Девять жизней, которых эта смерть напрямую касается. Девять масок, которые ты снимаешь с каждого героя.«Надо бы узнать, как блокируют мёртвые души»Ася рассказывает нам несколько разных историй. У каждой своя боль, своя жизнь, своя эмоция. Кажется, поначалу, что каждому герою этой истории действительно есть дело до смерти Никиты. Но чем дальше ты углубляешься в их мысли и переживания, тем яснее понимаешь – каждый так или иначе зациклен сам на себе. Он как будто появился здесь под этим предлогом, предлогом смерти, что рассказать свою историю. (Может быть, кроме Ники и матери Никиты). И это в целом подтверждает давно всем известную истину – ты нужен лишь самому себе и своей семье.Странное ощущение при прочтении, но ты как будто держишь в руках несколько…
