Белое на черном



С первых страниц книги начинаешь ощущать полную безысходность жизни инвалида. Автор описывает, насколько трудна и безнадёжна жизнь главного героя:  у него есть право только кое-как существовать, на всё остальное у него права нет.  На протяжении всего произведения чувствуешь,что за ним не ухаживают, могут не кормить, не заботятся. Человеку остаётся только медленно и очень страшно умирать. 
" Я - герой. Быть героем легко. Если у тебя нет рук или ног - ты герой или покойник. Если у тебя нет родителей - надейся на свои руки и ноги. И будь героем. Если у тебя нет ни рук, ни ног,  а ты к тому же ухитрился появиться на свет сиротой, - всё.Ты обречён быть героем до конца своих дней. Или сдохнуть. Я герой. У меня просто нет другого выхода. "Произведение может шокировать неподготовленного…
