Парфюмер



Запахи, запахи, кругом нас запахи...как это абсолютно на аналитическом восприятии. Вы видели таких людей, которые взяв в руки новую вещь первым делом её...нюхают. А как вы выбираете фрукты в магазине? Я - нюхаю)) А что делаете в первую очередь, выйдя из аэропорта где-нибудь на Кубе? Закрываете глаза и вдыхаете этот плотный влажный запах океана? А этот ни с каким удовольствием не сравнимый аромат новой книги? Совершеннейший в мире аромат)) В общем, кто как, а я Гренуя понимаю отлично. Запах, пожалуй, самый первобытный и самый точный способ определения качества предмета. И нет способа вернее воскресить мгновенно давно похороненные воспоминания, чем услышать мимолётный аромат из прошлого.Безупречно эротичный роман. Наполненный до краёв всеми мыслимыми девиациями. От удовлетворения в…
