Домашний фронт



Очень редко читаю аннотации к книгам.
Они, обычно, не несут никакой информации о сюжете.
Естественно и к этой книге не читала, просто увидела где-то и добавила в "список на когда-то потом".
Название не говорило ни о чем, автор не знаком. Решила банально прочить 13-ю книгу из списка и вуаля!
Пропала из мира живых на полтора дня.
Книга меня поглотила полностью.
Я познакомилась со счастливой, на первый взгляд семьей - муж, жена, две дочки. Муж адвокат и вечно занят, живет работой точка. Жена пилот вертолёта, военная. Старшая дочь стыдится матери (сложный возраст со всеми вытекающими). Младшенькой всего 4 и она просто ясно солнышко.
Жена грезит небом, муж никак не поймет её. Почти стандартная история.
И вот сегодня в семье назревает раскол, а уже завтра жену призывают на войну...
Семь. Дети.…
