Анна Каренина



Непревзойденная классика мировой литературы. Роман, который у всех на слуху (в том числе и его небезызвестная концовка), но, тем не менее, многие до сих пор его не читали. Если же Вы читали, то далеко не лишним будет освежить его в своей памяти и, возможно, Вы удивитесь, как при повторном прочтении Вы уже совсем по-другому будете реагировать на действия и поступки героев. Это роман не только о трагической любви Анны Карениной, но и о быте и нравах того времени (конец 19 века), исторических преобразованиях России после реформ императора Александра II 1860-х и 1870-х годов. Также в произведении затрагиваются вопросы религии, смысла жизни и дальнейшей судьбы России. И именно эта многогранность позволяет роману на протяжении столь долгих лет сохранять свою актуальность и читательский интерес.
