Я монстр, что говорит с вами. Отчет для академии психоанализа



Если вы думаете, что это - просто книга, что в ней - страницы и слова, то я очень советую начать ее читать и испытать огромный восторг. Ведь перед вами - речь, живая и пламенная, жаждущая быть услышанной. На самом деле вы попадете в зал, вокруг вас 3500 психоаналитиков а на сцене - Поль Б. Пресьядо. Его позвали в ноябре 2019 года прочитать лекцию на тему "Женщины в психоанализе". Он - один из ведущих философов современности. Большую часть своей жизни он прожил как женщина, и почти всегда чувствовал, что это для него - клетка. И вот Поль стоит на сцене и говорит, что он - монстр, диковинное животное, созданное психоанализом и им же осуждаемое, что он для них - индивид, не имеющий права говорить о своем опыте. А еще говорит о том, что он - человек, просто всю жизнь пытавшийся найти для…
