Дикая роза



Время действия: март 1914 г. - сентябрь 1919 г.
Место действия: Англия, Лондон / Аравия, Хиджаз / Франция, Париж / Кения
Впечатления: В прошлом году я прочитала "Чайную розу" и "Зимнюю розу" 1 и 2 части семейной саги Дженнифер Доннели, и эти книги вошли в топ моих любимых, также как и писательница) Но до 3-его последнего тома я добиралась так долго, потому что мне заведомо не нравились главные герои этой части. Что Уилла, что Шейми были мне не интересны во 2-ой книге, и читать отдельную историю о них я взялась только из любви к автору, и потому что соскучилась по персонажам предыдущих книг. И как бы мне не была не симпатична нынешняя парочка, всё равно автор не разочаровала, книга интереснейшая и оторваться от неё было невозможно ^_^ К тому же тут один из второстепенных персонажей сам…
