Ткань Ишанкара



Кто из любителей волшебных миров не мечтал обладать магическими способностями?
Не знаю, как вы, но я до сих пор жду сову с письмом из Хогвартса. Почта запаздывает всего на 18 лет. Но сейчас мы будем говорить не о моих разбившихся мечтах, а о главной героине книги, с которой я недавно познакомилась и которая смогла запасть мне в душу.Ей 13, и у нее есть дар. Особенный, невероятный и очень опасный. Она некромант. В любой другой книге ее бы побаивались, но уважали. Здесь… Хорошо, если ей удастся дожить до 17 лет.
В этом мире женщин некромантов бояться до дрожи в коленках.
В этом мире некромантия нестабильна.
В этом мире этот дар сводит с ума, доводит до безумия.
В этом мире уже была девушка-некромант принесшая огромные проблемы магическому сообществу.Книга расскажет нам о жизни девочки,…
