Расшатанные люди



Это ужасно - однажды проснуться и узнать, что из твоей памяти стерты несколько лет жизни...
Это ужасно вдвойне, если ты сама - психотерапевт, знающий о человеческой памяти гораздо больше других...Именно это и произошло с Юлианой, которая забыла то, что казалось бы забыть не имела права.
Начальник, муж, свекровь, врач и даже лучшая подруга смотрят на нее с состраданием, и от этого становится не по себе.
Ах, как легко начать сомневаться в себе, когда все вокруг твердят, что ты сумасшедшая...
Неужели она действительно сходит с ума?
А может это заговор и все играют с ней в какую-то жестокую игру? Неужели на это способны самые близкие люди? И самое главное - зачем?Ответы на все вопросы вы найдете, прочитав этот невероятно захватывающий психологический триллер. Книга держит в напряжении с…
