Еж Латте и опасное путешествие



Очень милая сказка. Детская. Непосредственная. Добро - именно добро, бескорыстное, отважное, готовое прийти на помощь друзьям и просто новым знакомым. Зло - именно зло, без нюансов и оттенков, и его необходимо победить, что добро и делает, несмотря на сложные испытания.История о том, как ёж Латте, бельчонок Тьюм и ондатра Флурр отправляются на поиски пропавшей эльфийки Кирифи, которую унёс в своих когтях страшный орёл, что живет далеко-далеко на севере и наводит трепет на все живое вокруг. Примечательно, что друзья отряжены на спасение подруги целым лесным обществом, созданным специально для этих целей и задач, как говорится.
В наше время ничего нельзя сделать, не основав общества.Конечно же, на долгом пути в замок орла отважных путешественников поджидает множество опасностей и…
