Страшный сон



Небольшая драма с ярким налётом мистики и детектива.  Жизнь молодых супругов изменилась в одно хмурое утро. Анна пропала.  Волнения мужа усиливает болезнь девушки.  Шейн переживает и ради спасения любимой готов к самым крайним мерам- церковь, магия, частный сыщик. Тем временем новый роскошный дом совсем не рад остаться без хозяйки и готовит одинокому мужчине много неожиданных и злых сюрпризов. Все ниточки ведут к одному человеку,которого вполне можно назвать убийцей,если бы не проницательность детектива Урбана.  Замечательно показан театр одного актёра, который останется без наград киноакадемий)  Довольно быстрое расследование, абсолютно глупое преступление ( не уверен- не блефуй) и мгновенное наказание. История отдалённо напомнила Американскую трагедию Драйзера. Есть что-то общее у…
