Консьержки



Неожиданно с таким огромным удовольствием прочитала этот рассказ! У автора мягкое тёплое чувство юмора и читать его одно удовольствие. Этакий современный Зощенко. Или Асприн, только без фантастики. Похоже, что он бывший военный лет примерно 60, и я просто завидую солдатам, бывшим в его подчинении — начальником он, должно быть, был добрым и понимающим.Рассказ этот — юмористическая зарисовка на тему того, как жильцы одного из подъездов нового дома в 2003 году нанимали консьержек. Автор так смешно описывает характеры жильцов, что я весь рассказ всхохатывала. Подмечает какие-то незначительные детали — и вуаля! — образ жителя многоэтажки готов.Попала на этот рассказ случайно — искала вообще-то триллер  Альберто Марини - Консьерж . И ужасно рада, что попала. Почитаю что-нибудь ещё у этого…
