Там, где раки поют



«Там где раки поют» - совет Новогоднего флэшмоба. Я, прочитав аннотацию, сразу решил, что это чистой воды детектив. Оказалось, очень сильно ошибся. Детективная составляющая хороша и очень органично вписана в трогательную историю жизни и одиночества девочки Киа, которую на самом деле звали Кэтрин Даниэла Кларк или Болотной девочки. Пересказывать сюжет нет смысла - это сделали уже не в одной рецензии. Есть книги, которые берут за душу. Книги после, которых некоторые вещи видишь совсем в другом ракурсе, Книги события в которых фантастичны настолько, что вполне могут быть реальностью. Книги, которые до последней страницы держат интригу, хотя эта интрига уже в середине произведения почти раскрыта. «Там, где раки поют» именно такой книгой оказалась для меня. Да, есть некоторые нестыковки,…
