KGBT+



Сначала пошло тяжело. Даже появилось какое-то иррациональное чувство тревоги при прослушивании книги: то ли на фоне общего состояния в связи с обстановкой в мире, то ли мир будущего, нарисованный автором, слишком реалистично предстал в моем воображении (спасибо мастерству писателя). Мир будущего по "KGBT+", впрочем, не такой уж и пугающий. Во-первых, всё в нём закономерно вытекает из мира сегодняшнего (а многое фундаментальное вообще не изменилось). Во-вторых, в нём вон даже патриархат канул в Лету (моя внутренняя сексистка ликует) — сказка, а не мир. Иррациональное чувство тревоги постепенно сменилось не менее иррациональным чувством абсолютного спокойствия. Даже какого-то просветления, прости Будда. Не знаю, как это сработало... но философия "let it be" в совокупности с буддийскими…
