Волшебник Изумрудного города



Очень добрая и правильная книга про дружбу. Ведь её не купишь ни за какие коврижки.В книге очень яркие герои, в которых влюбляешься и переживаешь за них.
А самое главное, что наши герои нашли в себе те качества, о которых они так мечтали. Но даже не подозревали, что они у них уже есть.Вообще книга рассказывает о дружбе, и что друзьям надо помогать, если того требует ситуация, о доброте и о смелости. Ведь с друзьями все неурядицы всегда можно решить. Главное вместе.
Прочитано в рамках игр:
Собери их Всех
Монополия 