Теория каст и ролей



Эту книгу мне порекомендовал Аяз Шабутдинов (серийный предприниматель). Не мне, конечно, а всем, кто его читает, слушает или учиться у него.
Начав чтения, сразу стал конспектировать (немного) и много подчёркивать, выделять.
Да, как пишут многие здесь ребята с отрицательными рецензиями на книгу скажу - ДА, здесь есть вода, но её совсем немного. Если вы читаете нон-фикшн литературу реже раза в месяц, то эта книга будет вам полезна.
Особенно она полезна, я считаю, молодым ребятам (до 25 лет). Особенно!Хочу выделить 2 ключевые вещи, которые отметил для себя и взял на вооружение:
1. Первостепенность навыка общения с людьми, построению связей между людьми. Да, об этом много говорят. Карнеги, например. Но только в процессе чтения этой книги я понял, насколько важно учиться взаимодействию с…
