Как научить ребенка учиться



Повторюсь – великолепная книга.Почитать стоит каждому. Как для себя, так и для помощи ребёнку.Прочла её 3 года назад, когда сын учился в первом классе. Сын долго не мог понять, как организовать свою учёбу. Всё в куче, мысли в куче и время уходило не на знания, а на поиски тетрадей, файлов, информации, на личном компе у него все терялось.Я сидела в этом ужасе и не понимала, как привить сыну понятие структуры. Как организовать так, чтобы ему было интересно, а не потому что надо. Сначала прочла книгу, отметила те моменты, которые могу применить. Перечитали фрагменты вместе.  Применили на практике - в разы меньше времени уходит на поиск инфо. Забыла, что такое делать уроки с ребёнком. Всё чётко, ясно, нет потерянных проектов для школы. Потом возникла другая сложность: не понимал объяснения…
