1984



Начну с того, что меня привлекает такой жанр как «антиутопия». Впервые с этим жанром я познакомилась еще в школе, когда читала «Мы». Затем были «451 градус по Фаренгейту», «О новый дивный мир», «Скотный двор» и многие другие. Но сейчас не будем останавливаться на них, а рассмотрим именно книгу Джорджа Оруэлла «1984».
Чем же именно эта книга стала отличной от других? Это послевкусие от прочитанного. Даже не так. Не только послевкусие, а и состояние во время чтения всей книги. На протяжении всего повествования меня не покидало чувство тревоги, тяжести, напряжения. Скажу сразу, что мне хотелось бросить книгу на середине. Так тяжело мне еще никогда не давалось чтение. Отчуждение, ненужность, состояние мерзости. Да, именно такие чувства. «1984» оставила такой след в моей душе, что несколько…
