Кисло-сладкое



Насколько по разному мы относимся к любви в 17 и 35. Насколько по разному переносим это чувство. Мы любим и позволяем себя любить. Мы постоянно вспоминаем свою первую любовь - кто-то с грустью, тоской и чувством сожаления, кто-то с улыбкой. Как часто мы задаемся вопросом: а как бы все сложилось? И почему все сложилось именно так?
Эта история попала под мое настроение - тоскливое, осеннее, немного с хандрой и переживаниями. Читала урывками, в моменты кормления или сна ребенка. И соответственно книга растянулась надолго. Наверное поэтому у меня было время ее осознать и принять.
Одна героиня, но два возраста. Ученица выпускного класса, которая в последний год переезжает из Анапы в Краснодар. Она просит называть себя Кайла. Эгоистичная, временами злая, умная мозгами, но глупая своими…
