Бойся своей тени



Мистический триллер от российского автора я читаю впервые. И знаете, что я вам скажу?.. Мне понравилось! Было жутко и страшно интересно. Автор настолько детально проработал мир теней, привёл подробное описание ритуалов, обрядов, гаданий, иерархии теней, что я поневоле начала верить прочитанному! Я больше не смеюсь над выражением "даже тени своей боится", да и вам не советую. Ведь вы наверняка не знаете и даже предположить не можете насколько опасен и коварен может быть мир, в котором обитает ваша тень! А вот пятеро студентов первокурсников в полной мере ощутили на себе влияние теней, узнали такие подробности о их возможностях, что даже кровь застыла в жилах. А всё ради возможности приобрести суперспособности. Велик оказался соблазн для горе-героев, да и цена за него немалая! Однако…
