Сон, ставший жизнью



Прежде чем погрузить вас в атмосферу книги, я хочу, чтобы вы вспомнили свой самый кошмарный сон: как вам хотелось кричать или хотя бы пошевелиться, чтобы скорее проснуться, но ничего не получалось! Ну и, наконец, представьте радость пробуждения - это был всего лишь сон, вам ничего не угрожает! А что если кошмар после пробуждения не заканчивается?... Как реагировать на дом, кишащий змеями или ожившего мертвеца и, самое главное, как проснуться, если ты уже не спишь?..Герой книги, Максим, наяву вынужден переживать свои самые страшные кошмары с одной лишь целью - остаться в живых! Преодолевать страхи и выпутываться из жутких переделок ему помогает друг детства Степан. Впереди у друзей лишь тайны да неприятности, но они вынуждены идти вперед, чтобы не дать страхам побороть сознание. А…
