Английская портниха



А что бы вы делали, если оказались в разгаре войны, не в самом лучшем месте и не с самым лучшим человеком? Актуально как никогда, не правда ли?
Она просто хотела любви – так многие окрестили действия главной героини! Просто хотела любви… Как это знакомо, мы все хотим любви, хотим душевного спокойствия и всегда стремимся к тому, чтобы наша жизнь стала лучше. Мы не перестаем мечтать, следовать на встречу мечтам и исполнять их. Вот и Ада всего лишь последовала на встречу мечте…
Очень интересный роман, построен на тяжелой судьбе молодой девушки, которая в войну хлебнула не мало горя. Читая сначала роман, мы сочувствуем ей, переживаем и боимся за нее (пару раз сама даже расплакалась) ведь она еще так молода, и попала в такие страшные жизненные условия. Подходя к концу романа многое…
