Расшатанные люди



Она - успешный психотерапевт, её муж - прекрасный адвокат! И они любят друг друга. Однако за этой идеальной картинкой скрыты жуткие секреты. У каждого имеется не по одному скелету в шкафу. Судьба решила, что пора эти скелеты представить миру... И начался настоящий ад, приправленный угрозами и, сводящими с ума, тайнами! Как они из прекрасной семейной пары превратились в пешки в чьей-то жестокой игре?.. Помимо их воли, количество игроков с каждым днём увеличивается... Чьи ещё секреты предстоит узнать главным героям? Тот, кто называет себя Гроссмейстером, умело переставляет пешки в коварной игре! Он не просто играет, он изменяет реальность людей и ни перед чем не останавливается. Сможет ли пешка перехитрить короля и сохранить остатки рассудка?.. Смогут ли жертвы найти своего мучителя…
