Теория бесконечных обезьян



Такая вот история, без героя и с героем одновременно.  Точнее тут много героев. Прямо в первой главе прекрасная девушка Варвара, писательница и, как дальше будет видно, человек очень хороший, выпадает из окна. С исходом окончательно летальным. И остаются в истории три человека, как обломки кораблекрушения - редактор и издатель Павел, коллега по цеху Женя и полицейский Дима. Каждый из них ее любил с разной степенью приближения, и вот теперь надо как-то существовать дальше.Здесь много такого узнаваемого - разгромный отзыв на Лайвлибе, фолловеры в инсте, фанаты и издательская кухня, советы людям и писателям, да и читателям заодно, метафоры и сравнения, и всякое прочее около и внутрикнижное. Истории, которые писали или не успели написать герои-авторы, хотелось бы и в реальном нашем мире…
