Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Это мое первое знакомство с автором .
Читая аннотацию и приступая к чтению , я ожидала жёсткой, напряжённой истории с экшеном , и  властным героем , а на деле она мягче и романтичнее в плане отношений героев .ГЛАВНЫЙ ГЕРОЙ
Райан Фаррел - бывший мафиози , а ныне простой бизнесмен . По сути , смотря на его деятельность (в прошлом) ожидала более жёсткого характера от него , всё таки преступная деятельность оставляет отпечатки . Но на мое удивление и ожидание хорошего , он оказался лучше и добрее )) Всё ожидала от него подвоха , и не дай бог даже н*силия , но как хорошо что это не так . Всё же не люблю принуждение и что-то такого рода.ГЛАВНАЯ ГЕРОИНЯ
Линда Миллард - юная девушка , пришедшая мстить за брата.  Когда открылись подробности про нее и про ее жизнь мне стало очень жалко. Лишиться…
