Вампир Лестат



Вампир Лестат , второй по счёту роман вампирской эпопеи Энн Райс, в первую очередь приоткрывает завесу тайны над самой загадкой существования любвеобильных кровососов и погружает нас, читателей, в романтично-меланхоличный мир автора.Повествование в этот раз ведётся от лица персонажа, второстепенного в  Интервью с вампиром , но просто шикарного и потрясающего в рамках первой книги. Тем более, на фоне вечно ноющего Луи, Лестат радовал своим чёрным юморком, лукавым нравом и искрящей химией между собой и неблагодарным нытиком.Что же такое с Лестатом случилось в этой книге? Он совсем не похож на того Лестата. В самом начале, откопавшись из своей берлоги, в которой он проспал полвека кряду, набрав полные лёгкие воздуха, пропитанного стильными восьмидесятыми, он громогласно заявил: буду пить…
