Last Seen Alive



а вот от перемены мест персонажей выражение лица читателя очень даже меняется, он-то думал... Но нет. Какова причина бед и несчастий в книге - неразделённая любовь, ревность, зависть, месть, стыд за содеянное, ложь близким? Да всё вот это и есть причины. Сначала мелкие пакости друг другу, потом что-то похуже - и понеслось.
Весёлая компания зависала в Таиланде, молодые и дерзкие, потом весь сюжет построен на взаимоотношениях и их последствиях двух девушек - Карен и Элизабет. Обе из неблагополучных семей, трудное детство провели, как оказалось, практически в одной местности Англии.  Прошли годы. Мужья, дети, всё негладко  в настоящем, а тут и прошлое настигло, да как! Цитаты:
"Бет и Либби. Либби и Бет. Мы похожи больше, чем когда-либо хотели признать. Я знаю, что если бы все было наоборот,…
