Ангел зимней войны



Я читала книгу месяц назад. Книга хорошая,  актуальная к сожалению, но от этого ее точно стоит прочитать!Книга о молодом финском парне,  лесорубе, который не захотел покинуть город в эвакуацию, и остался в  сожженном городе, когда пришли русские оккупанты. Я не знаю, насколько книга придумана, насколько основана на реальных событиях, насколько на общей логике.Но проникаешься,  тем как сложно мирному человеку среди оккупантов, и как по разному солдаты себя ведут, относятся к происходящему.  Однако самые сильные страницы книги - это ее конец, когда уже наступила мирная жизнь. Как переживает финский парень за судьбу своей  "оккупантской" бригады лесорубов, как тяжело ему узнавать о том, что с ними случилось потом. И как он расходится в отношении к происходившему в городе с теми, кто из его…
