Чертог Белой Ночи. Книга 1



Я уже даже не помню, когда в последний раз читала городское фэнтези, кроме разве что Фрая, но теперь мне еще больше хочется погрузиться в различные миры этого жанра.В недрах Петербурга вот уже несколько столетий находится Чертог Ночи - таинственный магический город. Входы в него разбросаны тут и там, но воспользоваться ими могут только те, кто наделен магией. Ограждающий Чертог барьер по неизвестным причинам становится все труднее сдерживать, и рвущаяся оттуда сила в итоге сталкивает между собой тех, кто давно желает забыть об общем прошлом.Во-первых - мир и магия. Это было очень и очень атмосферно. Получилась этакая смесь боевика и фэнтези в антураже компьютерной игры.Самой цепляющей частью для меня стало противостояние Макса и Дэна, двух диаметрально противоположных братьев. Следить за…
