Цитадель



Начну с главного – роман «Цитадель» теперь в списке моих любимых произведений. Я давно поняла одну важную вещь, когда книга вызывает такие эмоции, то она точно не проходная. Подобную литературу стоит всем рекомендовать. Арчибальд Кронин теперь в моем списке писателей, чьи романы я буду читать и перечитывать.
Кратко о сюжете. Молодой, но перспективный доктор Эндрю Мэнсон приезжает работать помощником врача в английскую глушь, но из-за серьезной болезни наставника Эндрю приходится выполнять всю работу. Он очень грамотный специалист со своими принципами и чувством справедливости. Борется с коррупцией и продажностью медицины. Хочет лечить людей, а не зарабатывать больше денег. Мэнсон находит себе пару под стать – Кристин, юную учительницу в местной школе. Они прекрасны вместе, вызывают…
