Чтец



Небольшой роман, задающий важные вопросы, о которых стоит поразмышлять. Здесь вам и любовь, которая слепа, которая тянется за человеком всю жизнь, тут и тема справедливости, тема ошибок прошлого, тема наказания, одиночества, трудностей. Честно говоря, никогда не задумывалась о том, что чувствовало второе поколение немцев- то самое поколение детей нацистов и тех, кто не помешал ужасам нацизма. Стыд, боль, отчуждение? В сознании русского человека, потомков тех самых героев, что молодили конец ужасам, все однозначно: бить гнид до конца, нельзя допустить повторения, если увидел врага-истязателя - бей. В нашей литературе образы Андрея Соколова и Коли Плужникова, Зори тихие, Теркины,  а там кто? А там вопросы. Там ситуации, которые можно только описать вопросом героини: «А что бы вы сделали на…
