Пролейтесь, слезы…



Ещё раз убедилась — интереснее читать книгу, когда не знакома не только с аннотацией, но и с жанром произведения. Напряженее следишь за сюжетом, желание предугадать развитие истории исчезает.Роман «Пролейтесь слёзы» написан в жанре антиутопия и опубликован в 1974 году.Немного о сюжете США после Гражданской войны 1988 года находится под управлением Полицейской диктатуры. Кто против — в лагеря, кто выжил — следуют политике «одного ребёнка». Тавернера создали в секретной лаборатории в ходе евгенических экспериментов. Обидчивая любовница заражает его вирусом, но мужчина успевает попасть в больницу. Когда приходит в себя, то понимает, что находится в номере отеля и без документов. Теперь, чтобы  не попасть в трудовой лагерь Тавернеру придётся решить не мало вопросов.По напряженности и…
