Рассказы Люси Синицыной, ученицы третьего класса



Милая детская книга, и даже не особо чувствуется, что написана настолько давно. Да, пионеры, звеньевые, но гораздо больше о дружбе, ссорах "навсегда", проделках, немного об учёбе и домашних заданиях, и о детских мечтах. И, конечно же, не обошлось без ободранных коленках, тайных побегах из дома, потому что мама "несправедливо наказала", а Люся настолько непоседа, что её и пару часов пытка и как пару лет тюремного заключения) А ещё очень понравился рассказ "О чём думает моя голова", вот как о моей написано))) Она думает о чём угодно, и ведь тоже важном, но совершенно не о задачке, которую нужно решить!) И вообще, без помощи родителей задачки нерешаемые, и не важно, что вчера тебе папа всё уже объяснил)))
Про поиски Урана тоже очень хорошо, только тут ещё более полно раскрывается характер…
