Выйти замуж до полнолуния



Сюжет идеальный: заброшенный дом, точнее огромная старинная усадьба и фотосессия в свадебном платье. Почему бы и нет? К чему скучать, когда ты такая молодая, а компания незнакомых молодых людей не привлекает?Местные легенды оживают в полнолуние, как и предсказано в пожелтевших от времени записках Ольгиной прабабки, но читать нужно было вдумчиво. С последним у коварной Ольги возникнут проблемы. Уж замуж невтерпёж. Совсем девка спятила. Ой, я ничего не говорила!)Главная героиня Кристина попадает в переделку, но получает нового приятеля бонусом. Согласитесь, с сотрудником ОМОНА попадать в неприятности гораздо приятнее, чем мучаться в одиночку! Тем более, когда ты в белом) А он симпатичный))Романтическая страшилка с замечательным чувством юмора, хэппи эндом (здесь некоторые персонажи могут…
