Мороzко



Название книги намекает на добрую детскую сказку, в которой ложь до намёк, но я не позволила себя запутать, ведь это Улана, автор жутчайших мистических рассказов! И оказалась права: с первых же секунд окунулась в хоррор. Но добрым молодцам урок тоже будет!Компания подростков из закрытого города выезжают за периметр. Конечно, в заброшенный дом. Дом с жутким прошлым. А как иначе? Любопытство. Новогодний фейерверк эмоций обеспечен. Мы уже договорились, что щекотать нервы полезно. А вот герои лучше бы дома Новый год справляли. Зря они...Тут будет многое: дружба окажется под ударом, зависть и затаённая обида выйдет на первый план. Девчонки будут визжать и бояться, пацаны... Впрочем, читайте и сами всё узнаете.Страшилка вышла крутая и вкусная. Морозко придёт обязательно! И это не добрый…
