Станция Лихо



Историю Нади Совы я ждала давно, с того самого момента, когда только появилась информация о выходе книги. Сама писательница работает контент менеджером в издательстве "РОСМЭН" и как личность очень интересная.
Главная героиня Яна, студентка, заканчивающая университет, живет вместе  с бабушкой, обожает ее пирожки, свое увлечение рисованием, а еще у нее настоящий лагерь военных действий в душе, что понятно буквально с первых страниц. Девушка творческая и ранимая, она вкладывает много сил в свой дипломный проект под названием "Последний знающий" и столько в этой картине солнца и дождя, восторга и боли. И так случается, что Яне предстоит наяву столкнуться  с героем своего шедевра и продолжить его дело.
Вместе с героиней мы попадаем  в Ладный мир, где все ох, как непросто, устроено. Сам вход…
