К востоку от Эдема



Я не помню, почему именно начала читать (слушать) "К востоку от Эдема" Стейнбека. Его "Гроздья гнева" у меня давно в списке на прочтение, как знаменитая американская классика, а "К востоку от Эдема" попалась, видимо, в начитке Князева, и я решила слепо довериться его вкусу (часто так делаю, почти всегда в выигрыше).Это грандиозный роман.Прежде всего он грандиозен объемом. Я втянулась в повествование довольно быстро и только потом обратила внимание на размер. Несмотря на то, что действие развивается исподволь и весьма неспешно, ты уже успеваешь очароваться экспозицией. Стейнбек так разворачивает характеры и судьбы персонажей, что читаешь, разинув рот от восторга (я ставила закладки, выписывала абзацы, хотелось цитировать все подряд) прежде чем вообще замечаешь, что экспозиция сменилась…
