Дева солнца (сборник)



Я был знаком с произведением Хаггарда ,, Дочь Монтесумы". Также я давно увлекаюсь темой инков. Эта книга совмещает и то, и то. Решил купить и прочитать. Произведение весьма интересное и имеет историческую основу ( однако назвать историческим, как например ,, Дочь Монтесумы " было бы неправильно), а также погружает в средневековье ( действия романа происходят в  конце 14 — начало 15 века). Что же касается издания, то тут есть недостатки: тавтология,и не очень правильное оформление диалогов, как мне показалось, плохое качество бумаги. Перевод тоже неправильный: титул Инка склоняется, а также неправельно переведены некоторые слова (киучиа вместо кечуа, Таванстисуйю вместо Тауантинсуйу). И, конечно же обложка и форзацы выглядят очень  и очень откровенно.  А так в принципе советую к прочтению
