Воланте. Ветер перемен



Хочется начать с огромной благодарности за эту историю. Не хватит слов, чтобы выразить восхищение тем миром, что создала Алёна Волгина на страницах этой книги. Всё реже встречается фэнтези, которое заставляет задерживать дыхание от волнения, которое помогает вставать утром лучше будильника, потому что в голове тут же появляется мысль: "Сейчас снова буду читать!", в которой нет шаблонов и тех присловутых завихренийний в сюжетах, которые появляются в современных книгах этого жанра. Перед нами не просто фэнтези, а добротный детектив с историей. Здесь есть страшное прошлое, тайное настоящее и непредсказуемое будущее. Каждый сможет встретить героев себе по вкусу, умилиться выходкам одного потрясающего зверька, даже немного побывать на интересных лекциях.Ветер. В ветрах этой истории столько…
