Женщина — не мужчина



Дайте эту книгу каждому, кто говорит о том, что патриархальные религии заботятся о женщинах и дают им выбор. В этой истории нет сгущения красок. В ней есть лишь правда реальности, густая и топящая тебя в ней. В ней нет мужчин-чудовищ, в ней есть мужчины, чудовищные в своих действиях, чудовищные в обыденности этих действий. Боже, в этой книге есть даже понимание, что патриархат давит и на мужчин тоже, хотя не сравнимо с той судьбой, которую он готовит женщинам. И я очень надеюсь, что всё больше людей будут видеть это, и что с каждым поколением глаза будут открываться всё у большей части.
