Стальной алхимик. Книга 14



История идёт к финальной схватке. Кажется, что силы сопротивления слишком малочисленны и не смогут ничего предпринять, чтобы сорвать планы фюрера и других гомункулов, но это не так (и это так классно! ))) Множество людей в разных городах готовы помогать силам сопротивления, передавать послания заговорщиков, укрывать беглецов от  правительственных алхимиков. Очень понравилось, как тут и там в лёгких разговорах случайных и не очень знакомых, передаются важные слова, координируются действия разрозненных групп. Так что, не смотря ни на что, к тому самому дню готовы север, восток и не только. Общая угроза заставляет обьединиться таких разных людей, в том числе тех, кто вроде бы раньше были врагами.
Заканчивается всё как всегда в очень напряжённой точке сюжета, выдохнуть не получается, надо…
