Пересеку время ради тебя



Я честно не ожидал что эта книга меня пробьет на такое, я обычно остаюсь в "книжном похмелье" но не более. Из самых эмоциональных книг была ОЧМЛ, ибо был момент с которой я пустил пару слез. Но эта книга в плане эмоций её переиграла, под конец конечно, но всё же. Вдобавок я ожидал что мне книга может не понравиться из-за спойлера одного, хотя это скорее чужой опыт прочтения, и я могу с ним согласиться.Пускай я пишу это под впечатлением, пускай это выйдет не объективно (хотя когда рецензии были объективными вообще) но я не жалею что решил прочесть ради интереса немного страниц.Сама идея и то как это подано держит интерес и внимание, поэтому за это ставлю отдельный плюсик.
