Магистр дьявольского культа. Том 1



Совершенно неожиданно открыв для себя "Магистра" в августе, эту рецензию пишу в октябре, после второго прочтения первого тома новеллы спустя всего 2 месяца. Первое наше знакомство состоялось благодаря переводу Younet Translate, сейчас же я держу в руках бумажную книгу и испытываю просто невероятное - и эстетическое, и эмоциональное - удовольствие.Надо сказать сразу, аннотация к новелле изначально меня не зацепила совсем, но, будучи под впечатлением после "Небожителей", я очень не хотела уходить из мира, созданного воображением Мосян Тунсю. И "Магистр дьявольского культа" поразил в самое сердце. У главных героев всё пошло по классике, как писал ещё Пушкин: 
Они сошлись. Волна и камень,
Стихи и проза, лед и пламень.
Не столь различны меж собой.Задор и внешняя легкомысленность Вэй Усяня,…
