Арасия. Возвращение



Все дело в том, что я практически не читаю жанр фэнтези. Мои познания в нем близки к нулю. Мне очень сложно представлять другие миры и фантастических созданий, если нет иллюстраций. А также всякие дворцовые интриги и боёвки, так часто свойственные жанру, тоже тяжело даются для чтения...Но не знаю, что за магия сработала в Арасии - меня просто уносило в сюжет, стоило начать читать! И лес, и пегасы и дракотики - все сразу само рисовалось перед глазами.Коротко о сюжете.
В центре внимания подросток Сашка - воспитанник десткого дома. Волей случая или по зову судьбы (узнаете , когда прочтете) попадает в Арасию - мир, где есть короли и принцессы, величественные замки, разрушенные храмы, пегасы вместо лошадей и... магия? Или это только старые легенды?Зачем Сашка оказался в Арасии? Что уготовано…
