Безмолвный Джо



Долгое, обстоятельное, с многими подробностями повествование. Причем текст парадоксальным образом кажется лаконичным, совсем как Джо, чья неболтливость обозначена в заголовке книги. А между тем сюжет состоит из множества линий о политических интригах, замалчиваемых преступлениях и семейных тайнах. Все они довольно-таки предсказуемо соединяются в генеральную линию, повествующую об убийстве приемного отца Джо. Как это обычно принято во многих детективных романах, данное событие послужило отправной точкой для раскручивания клубка тайн, которыми при жизни был окружен отец Джо. Но не детективная интрига увлекает при чтении, а именно рефлексия Джо по поводу происходящих вокруг него событий. Потому что немногие персонажи современных книг способны наблюдать, принимать решения и действовать, не…
