Корабль судьбы



Стоит начать с того, что книга и цикл мне очень понравились! Пробираться через дебри хитросплетений жизней удачнинских семей, пиратов и кораблей было огромным удовольствием, поэтому твердая  книге и циклу в целом.Рецензии на предыдущие книги можно почитать:
Волшебный корабль 
Безумный корабль Чем больше хороших историй узнаешь, тем сложнее дальше себе угодить, но тут получилось, чему я очень рада.Спасибо, Робин Хобб, за своеобразный хеппи энд и что все сволочи получили по заслугам. Спасибо за успешную переправу змей и восхитительную драконицу. Спасибо, что Малта выросла и решила направить свою энергию в полезное русло (о чем мечтала Роника в одной из предыдущих книг), она стала достойной собственной фамилии. Спасибо, что Кайлу все-таки не удалось больше навредить своей семье. Спасибо за…
