Театр кошмаров



Изнанка - зеркало нашего мира, показывающее истину. Изнанка - это то, как Мир видит Нас. То, какими эмоциями, мыслями и чувствами мы наполняем его и самих себя. Изнанка - это мир, которого люди заслуживают. Персональный ад или рай.Мне очень понравился такой сюжет. Мрачно, страшно, мерзко, отвратительно, больно и одновременно мило, трогательно. Такое ощущение, что посмотрела, какой-то психологический триллер или ужастик. Сцены очень реалистично представлялись в голове, мурашки бегали по коже и именно от этого было противно местами читать, но все ровно было круто погрузится в такую атмосферу.Тут нет эмоциональных качелей, сюжет спокойный, повествовательный, динамичный. Происходит кучу событий, не на одну минуту не дает заскучать. Было трудно оторваться, я получила спектр эмоций.У меня был…
