Рид. Новые горизонты



Личность сильна не только благодаря магии. Сильный дух способен на многое.Наконец долгожданное продолжение книги! Я очень прикипела к ней, так как история своеобразна и имеет свои отличительные черты, одной из которых является логика. Сейчас смотрю сериал Винкс, вот там как раз логики нет. Академия для обучения магов одевает браслеты на студентов, ограничивающий магические возможности. Потому что подросток опасен ввиду своего периода взросления. В сериале об этом забыли. Автор книги же - нет.В третьей части мы узнаем, что стало со знакомыми персонажами, знакомимся с новыми. Есть элемент повторения, но такой прием сюжетно приемлем в данном случае. Все факты переплетаются к концу.Мне очень не хватает магии, которая была ярко выражена во второй части книги. Бушующие стихии и талантливые…
