#НенавистьЛюбовь



Вторую книгу я просто проглотила за один вечер, а точнее ночь. Не смогла уснуть пока не дочитала не и легла под утро.В этой книге повествование что от всех героев. И это было очень интересно. В самом начале мы вспомнили все события, какие были в первой книге. Только со стороны Дани, было интересно узнать что он думает и чувствует.Даня, мне очень понравился. Мы увидим как он повзрослел, начнёт принимать взрослые решения, защищая свою любимую девушку. Кто-то подумает что его поступок был глуп, и можно было решить его по другому.Дашу мне иногда хотелось прибить. Где она вела себя уж очень глупо, наивно и по детски.Мне вот уж очень хотелось побольше узнать о Стасе. Хотя он в этой истории, играл очень маленькую роль, но все же этот герой меня зацепил. И конечно же я просто в восторге от…
