Расшатанные люди



Давно я не встречала такой мощного психологического триллера!
Не люблю повторять аннотации, но тут, пожалуй, позволю себе оставить вводные от автора.Шахматная доска, а на ней вместо фигур:
Маньяк, который не убивает;
Журналистка, скрывающая под париком не только шрамы;
Психотерапевт, умело манипулирующий памятью;
Адвокат с идеальной репутацией и руками по локоть в крови;
А также молодая семейная пара, в отношениях которой лжи больше, чем у всех предыдущих героев вместе взятых.
Их объединяет лишь одно — хрупкость человеческой памяти. И давняя история любви, где тридцать сребреников вновь решили судьбу человека.Скорее всего прочитав список людей и их прегрешений выше, вы (как и я поначалу) начнете судорожно пытаться примерить описания к каждому появляющемуся персонажу на страницах книги. И…
