Отель потерянных душ. Книга 1. Госпожа управляющая



Агате последнее время везде слышится сигнал "SOS" и она помогает тем, кто потерял себя в этом мире. Ей кажется, что она сходит с ума.Но вдруг оказывается, что она проходила испытательный срок на должность управляющей "Отеля потерянных душ". Так и начинаются приключения девушки.Агата очаровывает своим поведением. Осталась одна во всем отеле - пытается узнать, что дальше делать. Первый постоялец - старается устроить его и помочь. Нужен помощник - выбирает.И самое главное, девушка стремится реагировать адекватно на всё, но и её нервы тоже шалят и не всё могут выяснить. Увлекательные приключения и очень оригинальные постояльцы, которые дарят очень неожиданные чаевые 
