Ангел любит лишь тебя



Описание книги/сюжетИстория повествует о девушке Юлиане, которая вынуждена жить на съемном жилье, в пропахшей от старости «хрущевке», продавать холодильники.Это разве то, о чем может мечтать молодая двадцатилетняя девушка?Каждый день идёт борьба на выживание, борьба с самой собой,за скудное существование. Изменится ли ее жизнь к лучшему или она так и будет существовать, а не жить? Сильные стороны книги/сюжетаНравится, что автор выбрал именно эту тему. Очень актуальная проблема, среди молодежи. У кого отсутствует материальная поддержка со стороны родных, они вынуждены вытягивать сами себя из этой дыры.  Героиня книги испытывает такие эмоции, которые, наверняка, испытывало большинство девушек. Это одиночество, отчаяние, в связи с расставанием, апатия. Я очень хорошо чувствую боль героини,…
