Цветы для Элджернона



"Цветы для Элджернона "- книга, с которой у меня началось знакомство с Дэниэлем Кизем, как с автором. Прочитав эту книгу не так давно, я хотел бы разделить все эмоции от прочитанного с кем-нибудь, поэтому выражу всё, что лежит на душе в этой рецензии.
Эта история не просто о том, как обделенный умом парнишка становится гением, нет, эта книга больше о том, как сложно таким людям, как Чарли Гордон, уживаться в обществе, иначе всё в тумане, а туман взывает к ужасным последствиям таящейся в нём опасности. Эта книга хочет показать нам, как читателям, личностный рост человека и как на самом деле важно учиться и становиться умнее, даже если у тебя мало возможностей для этого, как важно любить и принимать окружающих такими, какие они есть. Произведение задаёт необычный вопрос, что если быть…
