Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



"– Слушаю!– Елена Аркадьевна… – простонал мобильник. – Кажется, я рожаю…Началось. "Меня унесло.... В омут с головой. С первых страниц. Легкий слог, динамичный сюжет, яркие характерные персонажи, необычные приключения, дышащие описания. Я в восторге! Читается на одном дыхании (сразу же перечитала ещë раз). Было очень интересно и завлекательно, обожаю попаданок, да еще таких "матерых"!  Молодец, не растерялась, сразу начала действовать, устраиваться в новом для себя мире, да еще и магическом. Не  побоялась пойти против закостенелых в своей непогрешимости и невежественности лекарей, заставила считаться со своим мнением. Достаточно быстро обросла  друзьями, полезными знакомствами и к тому же заполучила в фамильяры синего, слегка меркантильного и местами вредного пушистика - тиина Пискуна. С…
