Мара и Морок



Никогда не думала, что буду перечитывать эту книгу, было приятно вновь окунуться в эту историю, вспомнить о любимых героях, пережить те же эмоции. Мне иногда не передать словами, как мне нравится эта история. Каждый раз, когда наступал мне знакомый момент, я говорила "а я знаю, что он сделает", "а я знаю, кто это" и т.д. Были ощущения, что я читала книгу с нуля, словно чистый лист, но было много знакомых моментов, от которых при первом чтении не было вопросов, в потом они постепенно один за одним появлялись, конечно на некоторые ответов я так и не получила. Немного о персонажах:АгатаМара, как Мара, понравилась мне еще при первом чтении. Сильная, моментами амбициозная девушка, которая не живая-не мертвая, но хочет мести ради сестры. За сестру и двор убиваю в упор . Не знаю почему Агату…
