Dead Lawyers Tell No Tales



С автором ранее знакомства не имел и даже не знал о его существовании, как видно по названию, книгу я купил чисто из-за названия. И в очередной раз Великий Рандом не подвел меня и книга прям огонь, огонь. Хотя поджанр для меня нов, так называемый адвокатский детектив или юридический триллер, но и он зашел на ура.  Все это еще и с примесью Бондианы и проповедничества. Но в общем-то это даже объяснимо, если учитывать что автор является, помимо писателя, еще пастором и адвокатом... Так что знакомство с автором я точно продолжу, ибо молвил он - "и это есть хорошо".Суть в чем. ГГ, бывший футболист и участник договорных матчей в тюрьме обрел бога и после отсидки решил податься в адвокаты, дабы защищать оступившихся и безвинопострадавших. Ну отучился и даже стал адвокатом... И тут, собственно,…
