Песенка в шесть пенсов и карман пшеницы (сборник)



Кронин для меня - странный писатель. Сначала я влюбилась в его "Ключи царства", где для меня было идеально все - и герой, и его приключения. Затем была 'Цитадель", от героя которой у меня немного пригорало, но было очень интересно читать. Сейчас прочитана книга "Песенка в шесть пенсов и карман пшеницы" и я в недоумении)
В первой половине книги мне нравился герой, но местами было скучновато читать.
Во второй же половине книги.... так от главного героя у меня не полыхало давно. И от второстепенных героев тоже) но прочиталось - влёт.
Это чудесная книга, написанная чудесным языком, но боже правый, как же по-разному умеет Кронин раскрыть своего героя. Всю душу перед тобой его развернет и покажет. И это прекрасно.
Это своеобразный роман-взросление, это воспитание характера с тяжелейших…
