Сказки века джаза



Сборник небольших рассказов, пропитанных духом Америки 30х годов, полных отчаяния, любви и безумства. На фоне – великая депрессия, подкосившая молодое поколение, едва успевшее встать на ноги. Они только начали ощущать роскошь, как в один момент она стала им вновь недоступной. Из этого вам становится известно общее настроение всего сборника. Сразу скажу, что не могу отметить, какой рассказ мне понравился больше, но зато скажу другое: всем известная «загадочная история ББ» далеко не самая захватывающая история. На мой суровый взгляд опять-таки.  Писал Фицджеральд (я уже писала об этом ранее) невероятно легко и непринужденно, но с некоторой надменностью, которая едва ощущается, но не кажется обидной или излишней. Ну, как будто важный дядечка во фраке с тростью в руках, с прилизанными…
