Пятьдесят слов дождя



Норико - маленькая героиня с тяжелой судьбой, испытания, которые выпадают на долю маленькой девочки далеко не всегда подвластны взрослым опытным людям. Ее смелости, верности и разумности можно только позавидовать. Нори родилась с темной кожей и кудрявыми волосами - позор для японской императорской семьи. Оставшись на попечение строгой бабушки, она вынуждена стойко принимать побои, терпеть ядреные отбеливающие ванны и мириться со своим заключением в четырех стенах чердака.
Аша Лемми мастерски владеет умением держать читателя в напряжении. Сюжетные повороты действительно непредсказуемы, так что приходится от начала до конца книги кататься на эмоциональных качелях в состоянии - от лучика надежды до полного опустошения на грани истерики.
В романе отлично раскрываются многие философские темы,…
