Что побудило к убийству? (сборник)



Сборник исторических детективов Александра Шкляревского, известного почитателям его творчества как "Русский Габорио" это не совсем детективы... На мой взгляд, на произведения Шкляревского очень большое влияние оказало творчество Фёдора Михайловича Достоевского... Ибо по сути схема построения детективного сюжета у Шкляревского и классика русской литературы весьма схожая... Героями произведений Шкляревского являются всё те же "униженные и оскорблённые" "маленькие люди".  Как и Ф.М.Достоевский в "Преступлении и наказании" Шкляревский в своих произведениях стараясь ответить на вопрос - почему человек совершает преступление и пытаясь проанализировать, что происходит при этом в его сознании приходит к мысли о том, что происходящее сейчас предопределено прошлым. Исходя из парадигмы, что человек…
