Заводной апельсин



После поглощения книги буквально за день, я остался в восторге от неё. Крутой мир описанный одним из самых абсурдных авторов двадцатого века, а также нетипичный роман взросления. Конец книги вообще разбивает сердце. Специфичный слог автора книги мешает только в начале сия шедевра, но к середине вы уже будете разбирать почти все слова. Не стало и исключение и то, что роман от части биографический, ведь события описанные при попытке ограбления пожилой пары, были списаны с реального случая из жизни Энтони Бёрджесса. Как факт ещё могу рассказать о том, что Бёрджесс писал этот роман в спешке обеспечить свою семью, чтобы те получили хотя бы какие-то деньги перед его скорой кончиной из-за рака, но к удивлению он смог вылечиться, а позже стать известным. Он всегда стыдился этой работы, так как…
