Жизнь мальчишки



Начиная читать эту книгу, у меняя было предостережение - не ожидать детектива и мистики через край. И подойдя к роману с этой мыслью, я получила от него огромное удовольствие.
Да, это не детектив и не мистический триллер. Здесь не было страшных и пугающих моментов. Были пара противных... ) но таких жизненных)
Это прекрасный роман-взросление, который ощущается почти продолжением романа "Убить пересмешника" (для меня лично).
Здесь было несколько моментов, похожих на книги Стивена Кинга. Один авторский ход был так похож на произведение короля ужасов, которое я не так давно читала, что аж удивило.
Но при этом Роберт Маккаммон умеет писать похожие ситуации более мягко. Там, где Кинг в похожей ситуации вытащил бы всю черноту внутреннего мира Антагониста, от которой все внутри похолодеет, здесь…
