Таинственная история Билли Миллигана



основной вывод, который я сделала: человек может быть если не любым вообще, то уж во всяком случае очень-очень сильно разным. Физические, умственные ограничения во многом надуманы и воображаемы. Вот даже курить можно одним и тем же телом категорически нуждаться в куреве и категорически не выносить курева.Но при этом, и это очень важно: человек не может быть всеми разными вариантами сразу.  То есть ограничение выставляется временем, и прилагаемыми человеком усилиями, а не какими-то возможностями тела как такового.
