Песнь Ахилла



Боги, мифы, пророчество - всё это про Древнюю Грецию. История про двух юношей, судьба которых определена с рождения.Книга знакомит нас с Патроклом, которого после несчастного случая изгоняют из собственного дома. Ему приходится перебраться во дворец Пелея, где он теряет титул, кров, семью. Из-за цепочки этих событий, Патрокл встречает царевича Ахилла и сам того не зная, помогает ему на пути предназначения. Достойная книга, которая показывается древнегреческий мир таким, какой он есть. Боги жестоки, циничны, своенравны и самолюбивы, для достижения своих целей они готовы пожертвовать людьми. Герои на своей шкуре поймут это. Ахилл и Патрокл становятся в эпицентр Троянской войны, оба готовы пожертвовать всем, ради счастья и благополучия друг друга. Мои любимые герои и мифы переплетены в этой…
