Молчаливая слушательница



Оказывается, Лин Йоварт не совсем дебютантка — до написания своего первого художественного романа она более 25 лет работала с разнообразными текстами. Писала речи политикам и активистам, описания к выставкам.. Но огромная, тяжелая и ответственная форма полноценного романа легла на ее плечи впервые. И она с ней отлично справилась.Роман.. тяжелый. Он противопоказан любому человеку, столкнувшемуся с насилием от самых близких в детстве. Образ отца, от одного звука шагов которого ты пытаешься спрятаться за диван, прописан очень хорошо. А еще лучше прописано чужое равнодушие, недоверие к твоим рассказам. И еще неизвестно, что из этого больнее.Джой Хендерсон сильный человек, но у всего есть свой предел. Возвращение к больному, ослабшему отцу, все еще вызывает смесь ужаса и отвращения. Даже…
