Любовь на мягких лапах



Боженьки, это просто милейшая история, несмотря на то, что весьма горячая и с некромантами, и с жёсткими ведьмами, и с нешуточными опасностями. Но я действительно всё время ощущала какую-то милость, мягкость и постоянно хотелось улыбаться. Очень как-то внутренне меня раскрыла книга на самые тёплые эмоции. Я в восторге и готова её перечитать! Ведьма целительница Раймона жила со своей маленькой дочерью в независимом городке Виарлис, и была такой же независимой, как и этот самый город. За плечами одна неудавшаяся любовь и два неудачных брака. Позитивная сторона в том, что Раймона жила нынче так, как считает нужным, воспитывает своё Солнышко и занимается любимым делом. Мужчины её интересуют мало, разве что для успокоения гормонов, но на постоянной основе ей никто не нужен. Да и не так просто…
