На большой дороге



А. П. Чехов "На большой дороге".
Глубиннейшие вопросы вскрывает Антон Павлович Чехов в произведении.
Борцов как "жертва" и любви, и обстоятельств. Крепко, крепчайше любит супругу. Но она оказывается не настолько влюблена в него. Женщина, отдающаяся другим, не ценит его чувств. Он же теряет состояние, честь, покой, ищет встреч с ней. Подобная история может произойти с любым человеком вне зависимости от пола, возраста, финансового состояния. Сила любви героя такова, что он,не задумываясь, устремляется за любимой.
Простой люд, который оказался с ним в кабаке, воспринял его как пьяницу, нищего. Кто захочет дать на выпивку свои собственные гроши? Борцов и не стремится жить за чужой счёт. За желание выпить, унять этим боль души он готов отдать самое ценное: медальон с образом супруги. Услышав…
