Сивир. Донгар - великий шаман



Прекрасное стилизованное фэнтези, плотно завязанное на ханты-мансийской мифологии. С одной стороны, мифология оная сильно облегчила жизнь авторам: не надо выдумывать и выстраивать целый пантеон богов, сонмы духов и особенности причудливых ритуалов - бери и пользуйся. С другой стороны - пришлось очеловечить, осовременить и адаптировать под жанр весь этот непростой персонажный ряд. На мой субъективный взгляд, это неплохо так получилось.Начало, честно говоря, откровенно не понравилось: много грязи, крови, злости, буквально кипящей в каждом герое и его или ее действии. Детским фэнтези здесь и не пахло, а пахло паленым мясом чудовищ и духом безжалостной сечи. Когда же план сместился в Средний мир, мир людей - Сивир-землю, эту жестокость стали оттенять и другие краски и стало интереснее. А…
