Трагик поневоле



А. П. Чехов "Трагик поневоле".
"Один из многих",- так говорю о Толкачёве. Он безотказен на любую просьбу. Все его "крики" о том, что он загружен, что все им пользуются, на деле оказываются лишь "сотрясением воздуха". Он прекрасно знает о себе, что безволен: "Я вьючная скотина, раб, подлец, который все ещё чего-то ждёт и не отправляется на тот свет! Я тряпка, болван, идиот! Зачем я живу?" Как отказать мужчине или женщине, другу или знакомому? Он и не думает об этомКлянёт себя, рассказывая другу, как слаб духом, но ответить просящему "нет" не умеет. "Это приказ супруги и семейства".
Алексей Алексеевич подобен "маленьким" героям Чехова: персонажу "Смерти чиновника", Нюхину из "О пользе табака" или героине из "Размазня". Мурашкин, как чайник во время закипания: пар выпустил, поделившись…
