Особые полномочия на любовь



Вторая история в серии "Серьёзные мальчики в форме" и моя самая любимаяЗдесь в роли главных героев Иван Зольников, самый младший из братьев и его дядя Виктор ЗольниковИван — боец альфа-подразделения, душа компании, весельчак и бабник. Но лишь одного взгляда на сногшибательную незнакомку ему хватило, что б понять - он попал! Эта горячая девчонка обжигает своей энергией, заваражмвает своей гибкостью и покаряет темпераметром тигрицы. Каждая их встреча - тайфун эмоцийВиктор — полковник, прямой начальник Вани, заядлый холостяк, да и вобще серьёзный дядька. Когда к нему на собеседование приходит новая сотрудница, он раздражен, потому что не выносящий на своей территории женщин, но в тоже время Виктор заинтересован. В этой женщине он видит тайну и стремясь разгадать её, все больше проникает к…
