Игра престолов



Главные герои: Бран, Кейтлин, Дайнерис, Эддард, Джон, Арья, Тирион, СансаКнига о семье северян, главного героя Неда Старка король требует сделать десницей короля. Из-за этого ему приходится впутываться в интриги государства. Он узнает, что все дети короля на самом деле не его наследники, а его жена зачала их от своего собственного брата. Из-за того, что Нед об этом узнает, его убивают. Начинается война за престол. Книга мне очень понравилась своим средневековым антуражем. Книга очень весомая, но читать ее было легко, потому что она насыщенна событиями. Там нет долгих ненужных описаний. Очень много неожиданных событий. Хорошо прописаны персонажи.
