11/22/63



Главные герои: Джейк Эппинг, Сейди Данхилл, Дек, мисс Мими, Эл Темплтон, Жёлтая карточка, Беверли Марш, Уборщик.Книга о путешественнике во времени, которому предыдущий путешественник оставил свою миссию, потому что не мог её продолжать. Кроличья нора отправляла человека в 58 год, за 5 лет до убийства ДФК. Джейку нужно было остановить это, борясь с прошлым и попутно изменить судьбы других людей, которые были ему не безразличны. Он спас семью уборщика, спас Кэролин Пулин от рекошетной пули на охоте, следил за Освальдом. Проходя путь он влюбился а девушку из прошлого, рассказал ей свою историю. Спас её от бывшего мужа, а она его от упрямого прошлого. Вместе они остановили Освальда, но она отдала свою жизнь за это. Вернувшись в будущее Джейк понял, что ничего хорошего это не принесло. Мир…
