Третий человек



Последний и, к сожалению, незавершенный роман Константина Крылова. Утопия о русских и для русских. Увлекательно, интригующе, так живо, с такими яркими и сочными персонажами, в особенности образы жалких россиян до боли правдоподобны и так контрастируют с гордыми, свободными, всегда подчеркнуто вежливыми русскими. Роман - смесь утопии с альтернативной историей. Для тех, кто часто задумывается над вопросом о том, какой могла бы быть наша история, если бы большевицкая власть длилась не 70 лет, а раза так в два меньше. Финал открыт, его по сути нет, роман не окончен, так что каждый может сначала погрузиться в такую сказочную историю о России для русских и по-русски, о многом задуматься и додумать финал по мере своей фантазии.
