По другую сторону Алисы



В этой книге реальность переплетается с параллельным миром. Мне очень понравились моменты переходов - когда героиня думает, что это происходит с ней по-настоящему, а потом бац - и реальность совсем другая.Алиса - обычная девушка, со своими достоинствами и недостатками, как и любая из нас. Но автор снабдила ее щедрой долей иронии, Алиса умеет пошутить как над собой, так и над окружающими. Поэтому ее даже самые странные и отчасти глупые поступки не кажутся таковыми.
Очень переживала за неё, надеялась, что она сможет найти свой путь к свету, и все её напасти останутся в прошлом.Читается книга легко, мистика придает пикантность сюжету. Прекрасно подойдёт для тех, кто любит вроде бы обычные с первого взгляда истории, которые со второго приобретают свою изюминку за счёт мистической части.
