Томские трущобы



Обычно, подобные книги в стиле уголовной-криминальной хроники мне не особо нравятся, но тут, на удивление книга зацепила. Ух, а сколько новеньких слов на жаргоне я узнала. Например, "хламидники" - это мелкие воришки, "стрелки" - профессиональные нищие, "спотыкаловка" - водка. Более тесно с подобными словами и воровской жизнью я столкнулась, когда одно время мне нравился певец Михаил Круг))) Напеваешь его песни, намурлыкиваешь мелодию, вслушиваешься в текст и кажется, что это все так далеко от тебя и никогда с подобным не столкнешься. Но всегда нужно помнить - от тюрьмы, да от сумы не зарекайся.Сюжет книги крутится вокруг нескольких людей в городе Томск, которые имеют непосредственное участие к криминальному миру. Убийства, карты, женщины, выпивка, деньги - неотделимое составляющее такой…
