Блондинка в боевой академии. Не хочу учиться



Как воспитывают аристократок? Им с детства внушаю, что должны вести себя, как трепетное создание. Показывать слабость (в определенных моментах), чтобы им помогали и ухаживали за ними... 
Но когда ты бросаешь девушку, будь готов к тому, что она может превратиться в стерву и месть ее будет страшна. Так и произошло с нашей героиней.Ее бросил жених (как она думала) в важный день и момент для ГГ.
С этого момента и начинаются злоключения... Хотя нет, они начинаются с момента, когда ее сбил с ног неизвестный мужик. И благодаря этому мужику, (в последствии оказавшимся их куратором) ее и еще 8 несчастных девушек, зачислили в боевую академию. В которой, на минуточку, учатся ТОЛЬКО парни.
Взбрела королю мысль, собрать экспериментальную группу девушек-боевиков.Что ж поделать, волю короля нужно…
