Жизнь взаймы



Вариация на тему «Что будет делать человек, зная, что емунедолго осталось жить». После откровенно скучноватого слога Хемингуэя проза Ремарка подобна глотку свежего воздуха, она льётся, как молодое вино, даже отдельные отвлечённые размышления о тленности бытия прочитывались быстро и полностью. Я пил роман «Жизнь взаймы» жадно, большими глотками, как будто опасаясь не успеть, ведь «человек смертен. Иногда он внезапно смертен».Как показал Ремарк, человек в преддверии смерти не воспаряет резко ввысь, не ударяется в духовность, он продолжает жить теми же интересами, что и жил, разве что внезапно чётко расставляются приоритеты. В случае смертницы Лилиан этот приоритет был один — успеть почувствовать саму жизнь интенсивнее в её разнообразных проявлениях. Хорошо показана бренность мещанского…
