История Дэвида Копперфилда



Любимое произведение Чарльза Диккенса, любимо многими поколениями,- масштабное по объёму, по духу, по глубине всего написанного. Это было его самое любимое дитя - Дэвид Копперфилд, с самого первого дня, пятницы, 12 часов ночи, когда он появился на свет, и до взросления, возмужания ,до обретения своего, назначенного ему пути. Дэвиду предсказали несчастливую жизнь,- отец умер за шесть месяцев до его рождения, мать была молода и слаба здоровьем, а  с появлением   в доме отчима мистера Мёрдстоуна, грубого, жёсткого, с сестрой мисс Мёрдстоун, не уступающей брату в коварстве и хитрости, жизнь Дэвида стала невыносимой. Только няня Пэготти старалась приласкать ребёнка, но её прогнали, когда умерла Клара, мать Дэвида и её новорожденный младенец. Пэготти сыграла большую роль в жизни Дэвида, он…
