The One. Единственный



В книге рассказывается о нескольких людях, которые сдали свою ДНК, чтобы найти свою идеальную пару.Мэнди была ослеплена любовью к человеку, которого даже не знала и так жадно мечтала о семье, что родила ребёнка от человека, которого считала мёртвым. Ник, как мне кажется нашёл свою настоящую пару и был самым счастливым в этой книге. Джейд была жестоко обманута своей половинкой, но все из-за умирающего молодого парня. Ей пришлось очень нелегко. Кристофер был психопатом и убийцей, я считаю он бы убил свою любимую, когда узнал, что тесты ложные. Потому что в нем нет человечности и он просто обманул себя, считая, что он может кого-то полюбить. Элли, та благодаря которой все случилось. Сначала она мне импонировала, но в конце я поняла, что она жестокая и расчетливая, на самом деле она никого и…
