Корабль судьбы



С этим циклом у меня особые отношения.Мир прекрасен, цикл я полюбила только к концу первой книги. Это было сложно, невозможно. Мне дико не хватало героев из первого цикла. Но.Уинтроу, Альтия, Проказница, Совершенный, Кеннет, Янтарь, Малта, Рейн. Каждый герой в этой книге покорил моё сердце. Мир, герои, море, атмосфера, психологическая состоявляющая истории - это всё на столько прекрасно прописано, что к концу третьей книги я чуть ли не ревела. Мастерство не передать словами и без спойлеров.Почему корабли живые? Почему они разговаривают и имеют память? Что такое диводрево? Кто такие жители Дождевых чащоб? Всё это мы узнаём из этой книги и это же заставит полюбить этих героев ещё больше (признаюсь не всех). Невероятный рост героев. В этой книге не было таких эмоциональных качелей, как во…
