Школа для дураков



Поначалу сложная для прочтения книга становится невероятно захватывающей, если погрузиться в поток сознания мальчика. Увлекая за собой, река забвения несет тебя стремительным потоком через все произведение, показывая эпизоды жизни человека с раздвоением личности и невосприятием времени. Живые разговаривают с мертвыми, а мертвые с живыми, и непонятно - живой ли человек перед тобой или уже мертвый. А был ли он вообще?
Это непонимание лишь добавляет книге красоты и загадочности, а рваный стиль повествования с повторами, когда мальчик вспоминает то один момент из жизни, то перескакивает к следующему, то вновь возвращается к первоначальному, отображает спутанность его мыслей; местами нет никаких знаков препинания - таким образом мы наглядно видим, что происходит в голове мальчика в тот…
