Если один уйдёт



Сюжет. Если коротко, то это гребаный и полный п здец. Я искала историю, в которую меня окунут с головой, в которой я проорусь от эмоций, в которой буду рыдать, как стаи белуг, которые существуют на земле и что? Я ее нашла. Это история, которая дала мне все, что нужно былоСтоит ли говорить о том, что я начала реветь ещё на 30 странице и поток слез смогла остановить только тогда, когда прочитала слово «КОНЕЦ». Понимаете, что эта книга сделала со мной?  Характеры  Шарлотта- очень интересная личность  Джордж- его то и должна спасти Шарлотта. Сначала мудак, потом принц на белом коне. Про всех героев писать не буду. Просто знайте, что они раскрыты на все  каждый Любовная линия  разорвала все, что было у меня внутри  здесь же я напишу о линии дружбы, о любви родителей и о любви к брату У меня…
