Освобождение чувств. Как преодолеть последствия негативного детского опыта и не дать ему разрушить вашу жизнь



Довольно неплохое руководство, где даны практические задания. Написано простым языком, так что нет никаких препятствий, чтобы понять о чём говорит авторка. Слог нежный, авторка не ругает и не критикует, но и не жалеет, чтобы у вас не создалось впечатление какие вокруг все плохие, а вы - хороший. Рассказывает и показывает на личном примере во что превращается негативный детский опыт и призывает бороться, чтобы ваша жизнь стала лучше, отлично показано что будет если подавлять свои эмоции, и думать слишком много о том, что ещё не произошло или не произойдёт никогда. Понравилась концепция "работы на результат" или почему так сложно начать что-то делать (что-то, что для вас новое). На самом деле, считаю, что такую идею на результат пропагандирует общество, поэтому многим людям так сложно…
