Мурли



Очень лёгкая позитивная книжка! Если хочется отдохнуть, окунуться в детство и по-доброму посмеяться над персонажами, то «Мурли» - идеальный вариант.Тиббе — не очень удачливый журналист. Во-первых, он стеснительный и понятия не имеет, как добывать новости для своих статей. Во-вторых, он искренне недоумевает, зачем рассказывать читателям о преступлениях, стихийных бедствиях и прочих неприятных явлениях. Лучше писать о распускающихся на деревьях почках, о пришедшей весне и о кошках, которых Тиббе обожает. Только вот у главного редактора на этот счёт другое мнение. Если Тиббе не отыщет хоть какую-то новость, то будет уволен. И вот в этот неприятный момент своей жизни журналист и встречает странную рыжеволосую девушку, которая хотя и выглядит как человек, но ведёт себя как кошка — при виде…
