Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Тот вечер стал решающим для Линды,  отправившись на поиски компромата - видео, на котором запечатлено убийство её брата и, возможно, сам убийца, она попадает в руки грязного мужчины, готового надругаться над ней, но тот, кого бы не желала видеть всем сердцем, отвозит в свои владения, решая на нейтральной территории выяснить подноготную этого поступка.Брат - это тот человек, который заменил всех и вся, став тем, с кем как за каменной стеной. Не готова сдаваться, готова бороться за справедливость и находить тех, кто причастен, не дав возможности уйти от ответственности и вершить дела, отнимая жизни других.Предательства, убийства и расследования. Перестрелки, ранения и опасности, страх, пробирающий до глубины души, страх за жизнь и стечение обстоятельств, ставящие под угрозу и будоражащие…
