Духи Рождества на Трэдд-стрит



Захватывающая и милая книга о привидениях? Да, это именно она. Хотелось почитать чего-то такого перед Самайном. О старинных домах, привидениях, тайнах прошлого. Книга Карен Уайт подошла идеально. Отвлекает от неприятных мыслей, и очень интересно следить за сюжетом. С героями постоянно что-то случается, призраки не просто им являются, а откровенно портят жизнь. То карябают на стенах надписи, то пугают, то норовят взять под контроль машину, а то и вовсе вселяются в близких людей и заставляют тех ковылять в сторону кладбища. Очень нестандартный образ медиума — Мелани не мрачная девица с подведенными черным глазами, а риэлтор, мать большого семейства и хозяйка особняка с историей. Таинственные дневники из восемнадцатого столетия, поиски сокровищ в древних гробницах, попытки отвоевать свое…
