Всадник без головы



Томас Майн Рид написал роман “Всадник без головы" в 1865 году. В основу легли приключения самого писателя в Америке, куда тот уехал в 21 год.Действие романа происходит на бескрайних прериях Техаса. Именно туда переезжает семейство Вудли Пойндекстера из Луизианы. Заблудившись по дороге на свою асиенду Каса-дель-Корво, Пойндекстеры знакомятся с Морисом-мустангером.Морис такой, каким и полагается быть главному герою подростковой литературы. Он сильный, смелый, красивый и ловкий. Одним словом, мечта! И такой красавчик просто не смог не привлечь внимание Луизы Пойндекстер.Луиза - тоже классический персонаж подростковой приключенческой литературы. Она не просто симпатичная девушка - она красивее всех. Еще в ее “послужном списке": скромность, ум, благородство и изящество. Но Рид не оставил ее…
