Маски сбежавшей невесты



Книга-однотомникИстория полностью детективная,с легким вкраплением романтики.О чем: Эверли узнает что ее сестра сбежала из-под венца с конюхом. Это совершенно на нее не похоже! Да и последнее письмо было каким-то странным, словно его написал чужак…Девушка решает докопаться до правдыМне понравилась плавность повествования. Авторы не переборщили с резким вбросом фактов и событий, все было динамично, но в меру️Юмора здесь хватало. Его привносила юная Лоррейн, которой не сиделось на месте. Очень уж ей хотелось помочь подруге! Поиграть в детектива? Что может быть лучше! И не важно, что опасность будет подстерегать на каждом шагу. Главное упорство! Ох, и намучалась же с ней Эверли!Зато, эти две девицы смогли изменить ход истории всего королевства! А это уже дорогого стоит!Книга легко читается,…
