Тайны Иллирии. Паук в янтаре



Я прочитала эту книгу за один вечер️️Хоть это и ромфант, жарких сцен 18+ не ждите, здесь на первом плане детективная история.Сколько же тут скелетов в шкафу было…Я думала этот клубок никто не распутает. Авторы здорово постарались и  лихо закрутили сюжет Ближе к концу истории я впала в длительный шок. Никогда бы не подумала, что за всеми мутными делами будет стоять этот человек.Главную героиню безумно жалко, но она очень сильная личность. Не сломалась под гнетом обстоятельств, а прокачала свою магическую силу и укрепила волю.Единственное, из-за чего мне было немножко тяжело читать, это обилие титулов, названий и заковыристых имен. Только к середине книги я смогла всех запомнитьЭпилог получился чудесным️ После стольких приключений, концовка просто обязана была быть счастливой! И это меня…
