Три папы, красавица и чудовище



О чем: веселый детектив про девушку Дарину и ее шебушного секретаряДарина мне понравилась. Рассудительная, смелая, с женской хитринкой. Девушку  сложно обмануть, а еще сложнее обидеть, ведь ее растили три папы!( да, представляете?)Славик - секретарь и человек с шилом в одном месте, просто кладезь нелепых историй и смешных случайностей! Он своими выходками заставлял меня смеяться до хрипоты. Чего стоит его выходка в деревне, когда он пытался сымитировать безумно влюбленного бывшего!  Наверное мой смех слышала вся округаЯ не смогла сразу вычислить преступника, слишком много подозрительных лиц было: Марфа, Денис, Артем,Кукушкин, Василий…Проще сказать кого я не подозревалаПоэтому детектив удался на славу! Интрига держалась, страсти накалялись, мои нервы напрягались.Книга читается на одном…
