Самопознание



Каждый человек индивидуален, у каждого свой взгляд на мир, сформированный жизненным опытом, природными задатками. В этом корень проблемы объективного взгляда на внешние по отношению к субъектам предметы и мысли. Ситуация заметно осложняется, если мы берем во внимание такую категорию, как самопознание. Передать мысли и чувства читателю становится сложнее в разы, т.к. разность взглядов возводится в квадрат, т.к. субъект и объект в некотором смысле сливаются. Такая задача, наверное, под силу настоящему философу, коим в данном случае является Николай Бердяев.
Книга Николая Бердяева «Самопознание» — это поток мыслей автора, который пытается охватить богатую автобиографию. Встречи с людьми, исторические перемены, путешествия, разговоры – все это так или иначе повлияло на мировоззрение…
