Sailor Moon. Том 2



Продолжаю читать цикл о прекрасной воительнице в матроске.Итак, второй томик… сказать, что на пару часов для меня перестал существовать весь мир и я дышала и жила только лунным королевством и его обитателями – ничего не сказать.
Если в первом томе я еще как-то сравнивала его с мультиком и топала в ногу сравнения, то тут повествование все дальше начинает отходить от экранизации, и ты получаешь некое альтернативное продолжение после пятого сезона мультика. Я в восторге. Нет, я в ДИЧАЙШЕМ ВОСХИЩЕНИИ!Я не устану (наверное никогда)прибывать во всепоглощающей благодарности к моей лучшей подруге, которая подарила мне этот цикл. Для меня, первая часть была не менее интересной, но она будто брала раскачку и пробу на читателя, а вот второй том раскрылся просто феноменально. Все детали и вопросы,…
