Подтексты. 15 путешествий по российской глубинке в поисках просвета



Я живу в Петербурге, но был также период в жизни - глубокой провинции.Я успела поспорить о художественной ценности выставки Яна Фабра в Эрмитаже, и просто сплетничать, попивая дешевое вино из пластиковых стаканчиков, сидя на покривившейся скамейке у покривившегося забора, дружить с людьми, у которых утренний рейс в Милан-по бизнесу, и с теми, к кому не приедет скорая, потому что или скорой нет, или дороги, по которой она могла бы проехать. И до сих пор не нахожу ответа. Что есть настоящая Россия?Как описать? Какое у неё истинное лицо? Лицо образованного амбициозного московского студента, в дизайнерской одежде? Или лицо продавщицы, которая тянет на свои 12 тысяч и ребёнка и стареньких родителей? У меня полное ощущение, что существует две России, между которыми огромная…
