Вопрос на миллион



Добрый вечер всем читающим!!!!!!Мне понравилась книга вопрос на миллион, тем что автор не просто даёт свои советы, а подробно разбирает все пункты. Например о вопросе отношений автор затрагивает такие вопросы как сексуальные аспекты отношений. И главное он так же разбирает вопрос потенции, и причины почему могут быть с этим проблемы. Автор приводит такие особенности, как физическое соответствии партнёров, то есть если вам нравится девушки с небольшой грудью, а у вашей избранницы она большая, то это так же может стать проблемой с потенцией. Ещё автор говорит о психологическом соответствии, если вам все нравится делать самому, но при этом у вас очень темпераментная девушка, привыкшая к доминированию в постели, это так же может стать проблемой. Таких примеров в книге очень много и они…
