Чертог Белой Ночи. Книга 1



Городское фэнтази заказывали?)Действие разворачивается в Петербурге, да не совсем. Потому что под обычным городом существует ещё один - магический.А там маги, которые не совсем люди, обучаются в Цитадели, ловят преступников и разгадывают древние загадки.В центре событий два брата, один - стражник, второй - преступник, и девушка, потерявшая память, но обладающая странными магическими способностями.Будут и злодеи, и семейные тайны, и сражения, и неожиданные повороты сюжета. И это все только первая книга цикла!Я люблю такие истории) Магические, с подробным раскрытием персонажей, тайнами и лёгкой любовной линией.Если тоже любите городское фэнтази, то вам точно нужна эта книга) А я буду ждать продолжение)
