Как важно быть серьёзным



Обожаю пьесы Уайльда, а эту пьесу, наиболее известную из его пьес, люблю, наверное, больше всех остальных, перечитала с наслаждением. Вопреки своему названию пьеса абсолютно несерьезна. В ней нет ни острого драматизма, ни коварных интриганов, как в "Веере леди Уиндермеер" или в "Идеальном муже". Это чистая комедия - легкая, изящная блистательная! Остроумные диалоги, забавные ситуации, интересные повороты сюжета - зритель не заскучает. А самое главное - в этой пьесе не за кого переживать, потому что автор слегка высмеивают своих персонажей, а они будто играют в любовь. Чего стоит Сесиль, которая по рассказам дядюшки влюбилась в его придуманного брата, да так, что описала в дневнике и помолвку, и разрыв? А Гвендолен, которая решила влюбиться только в человека, которого зовут Эрнест? На…
