Квартира на двоих



Она - помощник редактора в издательстве, он - медбрат в хосписе. Тиффани мечтает вернуть своего бывшего, у Леона есть девушка. Они живут в одной квартире, купаются в одном душе и даже спят в одной кровати, но никогда не виделись. Все, что их связывает - записки, которые они оставляют друг другу по всему дому. Именно это их и сближает, словно они знали друг друга тысячу лет.Жуткое в этой книге - это преследования бывшего Тиффи. Она не сразу, но понимает, каким монстром оказывается человек, которого она любила. В книге также поднимается вопрос психологического насилия и то, как жертва не понимает, что она ему подверглась.Мне было тревожно читать моменты, когда он ее выслеживал и выставлял все так, словно это судьба их свела, а Тиффи при этом ловила вьетнамские флэшбэки 
