Мальчик Золотая Рыбка



Я не знаю, как это получается у МИФа, но почти любая их книга из прозы цепляет меня за самое живое! И этот маленький детский голубой детектив не стал исключением! Это уже не первая история от МИФа про маленького мальчика, от переживаний за которого у меня заходиться сердце. Наверное, скоро я сделаю подборку таких книг. А пока, расскажу вам, о чем эта.Эта книга – действительно детектив, но только если ее читает ребенок. И эта же книга – настоящее пособие для родителей, если читают ее взрослые.В центре сюжета тут мальчик Мэттью. Он уже давно не выходит из своей комнаты и наблюдает за «миром» снаружи только через окно. Нет, он вполне здоров физически, и, если бы он захотел, он бы покорял этот мир там, на улице, на велике, может быть. Но дело в том, что он не может. Он боится микробов.…
