Повесть о настоящем человеке



О своих героях мы должны знать и помнить. Историю нельзя изменить, ее невозможно переписать, ведь она живет в литературе и передается из поколения в поколение.
Эта история реального летчика Алексея Маресьева ( в книге фамилия написана как Мересьев), который несмотря на все произошедшее с ним оставался человеком чести.
Много книг про войну написано и все они разные: есть более художественные, есть документальные, и даже псевдоисторические. Эта книга совмещает в себе реальные исторические факты в художественной обработке автора.
Думаю автор неспроста выбрал именно этого героя, на его примере он хотел показать силу духа, отвагу и героизм обычного человека, который защищал свою Родину.
Прочитав книгу мы понимаем, что люди, защищавшие нашу Родину не мнили себя героями, он просто делали то,…
