Волонтеры вечности (сборник)



Вторая книга серии про приключения сэра Макса ничуть не разочаровала, а, наоборот, принесла мне массу положительных эмоций в процессе чтения. То, что нужно почитать осенью, чтобы наполниться позитивом и расслабиться.В этих повестях Макс уже более-менее освоился в новом для себя мире (и даже немножко в других), поэтому действует куда увереннее на своем посту. И при этом он стал более осмотрительным, прислушивающимся к советам друзей-коллег. Но его общение совсем не ограничивается сотрудниками тайного сыска. Так, например, Макс знакомится с уморительно смешным журналистом Андэ Пу. Он обладает достаточно раздражающим характером, поэтому несказанно раздражал меня практически всю повесть. Правда, потом он попал на дело вместо с Максом и открылся с другой стороны, так что я его даже немного…
