Не бесите Павлика



Ночь, улица, лес, заглохшая машина, она вся при параде и на лабутенах, и он - горячий "дровосек" с бензопилой, так романтично!
Смешная история от автора М.Дюжевой "Не бесите Павлика".
Что поделать измученному работой и неудавшимися отношениями бедному бизнесмену Павлику, конечно же ехать в лес, на природу, за безсмысленной и беспощадной трудотерапией в условиях, лишенных всяких удобств. Очищает мозг, расслабляет нервы, улучшает физическое состояние. В комплекте к "эко-номеру" прилагается козочка Агриппина и собачка Бродский.
Павлик так поднатареет в диких условиях, что начнет предлагать свой эко-туризм. В турпакет входит - отличное комфортабельное бунгало, трехразовое питание из лучших экопродуктов, банька с услугами банщика, погружение в сельскую жизнь в виде ухода за домашними…
