Лабиринт призраков



Именно эта цитата стала моим лейтмотивом на протяжении всей книги Карлоса Руиса Сафона "Лабиринт призраков" - заключительной в цикле "Кладбище забытых книг". В данной книге переплетаются судьбы и находятся ключики ко всем загадкам, ранее оставленным в предыдущих книгах.Кратко о чем: куда исчез могущественный и знаменитый министр культуры Маурисио Вальс? Какие ужасные тайны скрывает его прошлое? Сотрудница секретной службы Алисия Грис начинает расследовать его исчезновение, еще не понимая, как сильно данное расследование повлияет на ее жизнь, разбередив ее старые раны и секреты прошлого...Чем же так прекрасны книги цикла "Кладбище забытых книг"? Конечно же, своей атмосферой таинственной и мрачной Барселоны, а также загадками и тайнами, которые она скрывает. Этот цикл - своеобразная…
