В сердце Азии



Запрягая верблюдов в тарантас, отправляюсь в долгое и опасное путешествие. В нем будет много очень печальных и трагичных моментов и очень быстро о тарантасе и более-менее удобной дороге придется забыть. Если попытаться охарактеризовать все произошедшее за три с лишним года одним предложением, то получится что-то вроде: движение по кругу из края вечных снегов и льдов в пустыню. Благо экспедиция будет в приятной компании неунывающего путешественника Свена Хедина и его верного спутника Ислам-бая.
Каждый раз, открывая для себя новую историю путешествия, я думаю, что вот сейчас, наверное, меня уже ничто не может удивить и поразить, и каждый раз оказываюсь неправа. Дорога по горным тропам Памира кажется тяжелой ровно до того момента, пока герои не оказываются без еды и воды в пустыне.…
