Дьяволы и святые



В этом произведении есть все: боль и страх, смех и радость, надежда и разочарование. А еще в нем есть что-то особенное, что-то неуловимое, что-то, что закрадывается в самые дальние закоулки души и уже никогда вы не сможете забыть эту историю.С первых предложений закрадывается подозрение, что это будет история любви, но эта история куда больше, шире.
Написано невероятно красиво. Да простят меня фанаты М. Степновой, но ей есть у кого поучиться. В то время как ее тексты напичканы эпитетами, метафорами там где уместно и где неуместно, и ты с огромным усердием продираешься через ее повествование, "Дьяволы и святые" читаются как мелодия. Лиричная, драматичная, но прекрасная мелодия.Просто хочу оставить здесь пару цитат из книги:
У самой грубой жесткости всегда есть причина. Настоящие…
