Шекспировские короли



Внутри пустой короны, венчающей нам бренные виски, смерть держит двор...У. Шекспир "Ричард II"Лекция - рассказ о королях, которым великий драматург У. Шекспир посвятил свои пьесы. Очень удачное сочетание литературных образов и исторических фактов. Надо сказать, что Басовская вплетает Шекспира в повествование просто мастерски - выдержки из его пьес дают увидеть в королях не просто исторических фигур, а настоящих людей с их собственными мотивами, иногда очень глубокими и невероятно трагическими.
Генрих IV. Узурпатор, по большому счету человек, который всю жизнь посвятил тому, что доказывал свое право занять трон. Достаточно интересная часть, очень понятно и подробно объяснены причины, по которым Генриху удалось занять трон. Ну и, конечно, эта история - базис для понимания того, почему…
