Золотые нити. Огонь, земля и клочок шерсти



Спустя время после прочтения первой части я решила узнать историю про полюбившихся героев, захотелось узнать, чем закончится их история) Скажу, пока одно, история удалась!
Главная героиня Кристина продолжает свои приключения в Академии, пытается разобраться с учебой и личной жизнью, и тайнами, которыми ее окружают. Кристина не отчаивается, идет вперед, несмотря ни на что, упрямая, гордая, умная, принципиальная, добрая и очень ранимая. Кристина и ее происхождение окутано тайнами и здесь раскроются все ответы, которые вас удивят и были очень неожиданными) Я думала, что любовная линия для меня была очевидна, но все так закрутилось, что в итоге роли помелись, скажем так) Но эти отношения правильные и они «настоящие», полные доверия и любви и герои в этом точно уверены, но повторюсь, я не…
