Севастопольские рассказы (сборник)



Толстой - непревзойдённый рассказчик, и этот сборник будет тому подтверждением. Ужасы Крымской войны, выраженные в событии обороны Севастополя, Толстой описывает без излишнего надлома, как неизбежную данность, которая, впрочем, автора никак не устраивает. Поэтому он вкрапляет сюда и свои размышления о бессмысленности и неоправданном зверстве войны между людьми, где убийство становится рядовым событием. Его герои, будь то штабс-капитан Михайлов или желторотый Володя, смотрят. на происходящее по-разному, в зависимости от своего опыта и характера, но из объединяет одно - жужжащая рядом смерть, которая уравнивает и достойных, и недостойных, и хотевших воевать, и нехотевших.
