Грязная работа



Сногшибательная, ураганная история, которая, гарантирую, не оставит вас равнодушными! А вот какие эмоции вас обуяют во время чтения — яркие и позитивные или мозговзрывательно-шокирующие — зависит от того, будете ли вы готовы к юмору с напалмовым огнём Кристофера Мура. Я была готова и получила 100% угарного удовольствия.Чарли — самый обычный человек, который вдруг, ни с того ни с сего, становится кем-то вроде заведующего душами, в чьи обязанности входит транспортировка этих самых душ от старого владельца к новому вместилищу. Но как водится, силы Тьмы не дремлют и всеми способами стараются помешать нормальному ходу вещей, превращая жизнь Чарли в что-то среднее между боевиком и ночным кошмаром, от которого так смешно, что иногда это похоже на истерику.Всем почитателям чёрного юмора…
