Шестерка воронов



Так случилось, что для меня "Шестерка воронов"-это первая книга во вселенной Гришей. Но даже несмотря на то, что история не сконцентрирована на магии, мне структуры и объяснения ее роли в мире было достаточно. Чего-то такого я и ожидала: загадочный туманный город, банды, криминал, преступления-все это со шлейфом магии и разных наций. Но я не думала, что в центре повествования окажется гений темного мира, "Призрак", колдунья и очень принципиальный воин (это я про тех, кто меня больше зацепил). И все это подростки.
В этой книге меня очень порадовал фактор "индивидуальности" каждого героя. Ни один не остался без предыстории, у каждого свои фишки и отличительные черты, а также далеко не легкая судьба. Но это преподносится так, что персонажи буквально оживают и живут за пределами страниц у…
