Записки книготорговца



Каково быть книготорговцем? Нет, не продавцом в Читай-городе, когда тебе поставляют книги, а ты и просто разбираешь и регистрируешь. А именно настоящим книготорговцем? Тебе пишут разные люди, что хотят продать книги, а ты едешь к ним (порой довольно далеко), оцениваешь, торгуешься. Везёшь в свой магазин…и ещё куча всего, что нужно для хорошей продажи.А ведь не всегда попадаются адекватные люди.Об этом и многом другом можно узнать из книги. Произведение доброе, приправленное сарказмом и иронией над самим собой, своими работниками и, конечно, покупателями.
