Как я стал собой. Воспоминания



Ирвин Ялом – выдающийся американский психиатр и психотерапевт, доктор медицины, профессор психиатрии Стэнфордского университета; известен как автор научно-популярной и художественной литературы. Автор научных и художественных книг, таких как «Мамочка и смысл жизни», «Лжец на кушетке», «Групповая психотерапия», «Шопенгауэр как лекарство», «Когда Ницше плакал» и др. Все, кто связан с психологией и психотерапией так или иначе слышали об И. Яломе, как о представителе экзистенциально-гуманистического подхода.
Эта книга о жизни, творчестве и идеях Ялома. Она содержит в себе много великолепных мыслей, чувств и откровений. Эта книга не представляет собой сухой биографии от рождения до базовых достигнутых вершит, она скорее напоминает посиделки у камина за приятной беседой. Текст легкий и не…
