Понедельник начинается в субботу (сборник)



«Восемьдесят три процента всех дней в году начинаются одинаково: звенит будильник»

«Странный это был отдел. Лозунг у них был такой: «Познание бесконечности требует бесконечного времени». С этим я не спорил, но они делали из этого неожиданный вывод: «А потому работай не работай — все едино». И в интересах неувеличения энтропии Вселенной они не работали.»

«А какой смысл покупать машину, чтобы разъезжать по асфальту? Там, где асфальт, ничего интересного, а где интересно, там нет асфальта.»Очень душевный, очень теплый роман российских фантастов братьев Стругацких. Всё, что есть прекрасного в советской душе – вот это тут всё есть) незамысловатые интерьеры, русский фольклор, простые душевные общения и человеческие радости. Очень понравился юмор авторов и их остроумные размышления о делах…
