Мы против вас



Продолжение «Медвежьего угла» далось мне немножко сложнее, и вот несколько на то причин:
1.	События развиваются сразу после открывшейся правды, город в смятении и это очень ощущается через страницы. Настолько тягостное чувство, неловкость в диалогах, разрушенные судьбы.
2.	По идее – ничего не изменилось, то, что все узнали правду никак не повлияло на состояние семьи Андерсонов, возможно, даже усугубило. Не стало лучше, к тому же, добавились новые потрясения для города..
3.	Эти самые потрясения для маленьких городов всегда как взрыв, будто завезли что-то инопланетное и впихивают как нормальность..тут такого не терпят
4.	Всё вышеперечисленное влияет на хоккей. Команда разделена, междоусобицы обострились, события принимают очень опасный поворот, количество драк увеличилось, всё более…
