Медвежий угол



Разве это тот Бакман, которого я так полюбила за все прочитанные его прошлые книги. «Вторая жизнь Уве», «Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения», «Здесь была Бритт-Мари» или даже «Что мой сын должен знать об устройстве этого мира». Оказалось, что это всё тот же Бакман, но пишет он теперь о более серьёзных вещах, о более грустных и требующих внимания, но с той же теплотой, душевностью и слезами через каждые 10 страниц, только он так может. Нет, это не слёзовыжималка из серии «он меня любит, а его не люблю, но я так хочу, чтобы он был рядом, потому что так будет лучше для нас обоих..хнык», нееет, слезы тут бегут от понимания и осознания значимости самых простых вещей. Таких как семья, отношения отцов и детей, отцов и матерей, друзей и врагов, братьев и сестёр и даже людей…
