Похитители тел



И снова у меня знакомство с новыми авторами, эту книгу я приобрела в рамках серии «Вселенная Стивена Кинга», сначала в этой серии шли только произведения от СК, однако издательство АСТ внесли туда и книги, которые дедуля Кинг активно советует своим фанатам. Мне кажется, это потрясающая идея, которая обязана быть реализована полностью – выпустить в одной серии, под одним оформлением все рекомендованные Кингом книги.
А теперь ближе к книге. «Похитители тел» ранее никогда не был мною замечен, даже одноименный фильм никогда не видела. Однако такая тематика мне интересна. История эта происходит в маленьком городке, всё самое интересное всегда происходит в маленьких придорожных городках. Доктор общей практики, которого уже порядком все достали с ночными вызовами неожиданно выслушивает историю…
