Большие надежды



Привет,  Диккенс!
Я прочитала твою книгу будучи уже подкованным и избалованным читателем, я читала классику разных стран, я читала классику своего народа, я читала детективы, юмористические рассказы, слезливые новеллы и романтические легкие книги, не скупилась я и на ужасы и мистику, не побоялась читать научно-популярную и просто научную литературу. Я читала много разного, я что-то искала. Я искала то, что откликнется в моей душе не только прекрасными изворотами языка, не только искромётными цитатами, но и по настроению, духу и эмоциям.
И тут я встретила тебя, дорогой Диккенс. Я, честно говоря, боялась обращаться к тебе вот так сразу, принимаясь за твоё творчество я для начала прочитала "Рождественскую песнь в прозе", мне понравился стиль и я принялась за "Большие надежды", не каждая…
