Стальной алхимик. Книга 14



Мне кажется, лучше в этом томе это:Может, истинной причиной восстания как раз и было то, что люди всеми силами уповали на чудо, а не решали сами, как им жить.
Поэтому мы теперь хотим вернуть Лиору процветание сами, не дожидаясь никаких чудес.… и возвращение Лин-Грида. Восхитительное возвращение.Мне казалось, что в этот раз дадут немного передохнуть и расслабиться, но оказалось, что тут всем интересующимся внезапно решили напомнить, что конец истории уже не за горами и действо, так сказать, начинается. Приятно наблюдать, как тщательно подготовленный план начинается исполняться, пусть и не без огрехов. Хотя есть и печальные моменты, например то, что случилось с Альфонсом. И, етижи-пассатижи, что там будет дальше. Страшный день, на который многое было поставлено, все ближе и ближе, и кто ж…
