Золотые нити. Ампелос #2



Вот вроде бы непонятное название (для меня, ок) , а ведь это самая настоящая "пасхалка". Так как была вместе с героями в сюжете, смогла это понять только дочитав последнюю страницу и снова посмотрев на Обложку. Это круто, очень даже круто.История Кристины из Орска продолжается на Ампелосе.Избегая спойлеров, отзыв выйдет чуть компактнее.На этот раз героине предстоит окончательно разобраться в своём влечении к незнакомцу с ароматом кориандра и к тому, кто рядом в нужную минуту.Это не любовный треугольник, но выбор предстоит сделать не простой.Холодный расчёт или..... (что-то я даже не могу подобрать слово)."Мы все сделали правильно. Так лучше для всех......" (с) - просто до слез. Люблю и не люблю одновременно такие моменты.Во второй части как раз все ответы на вопросы из первой. Стине…
