К востоку от Эдема



История очень сильно перекликается с сюжетами Библии. Но рассказанная на опыте более реальных людей с земными проблемами.Произведение довольно непредсказуемое - никогда не знаешь, какой следующий шаг сделает тот или иной персонаж (хотя китаец Ли - канон восточной сдержанности и стабильности).Так же роман наполнен жизненной философией - просто разобрала книгу на цитаты.Перевод хороший - чувствуется прекрасный язык истинной классики.Так что советую к прочтению. Думаю, вы не пожалеете.
