Телефонная будка на краю земли



Телефон ветра - реально существующее место в Японии, в саду японского посёлка Оцути. По нему нельзя в реальности дозвониться кому-либо, потому что нет подключения к сети. Но суть в том, что можно поговорить со своими умершими близкими.Эта телефонная будка появилась чуть более 10 лет назад, после очень сильного землетрясения, приведшего к сильному цунами и катастрофе на АЭС «Фукусима-1».О существовании такого телефона узнала в прошлом году - случайно наткнулась на статью о ней. И я подумала, что мне надо туда… В 2020 я потеряла самых близким мне женщин - маму и бабушку… После смерти бабушки моя высокая тревожность перелилась в панические атаки. Этот диагноз диагностирован психотерапевтом. Но ощущение самих атак - отвратительнейшие. Никому такого не пожелаю… И когда я увидела статью о…
