Молчаливая слушательница



Здесь точно есть чему удивиться и удивление это приятным не будет. Всё семейство страдает от тирании религиозного фанатика - отца. Бунтовать и ослушаться не выйдет. Все в округе любят доброго Джорджа, такого улыбчивого и общительного, истинного христианина. Не даром же он старейшина церкви и душа любого местного сообщества. Если дети хотят что-то изменить, то помощи ждать не от кого. Лучше молчать и послушно исполнять приказы. Быть благодарными! Здесь никто не спрашивает, как ты и чего хочешь. Так за молчанием прячется, копится ненависть. Жизнь в бесконечном страхе наказания усугубляется бедностью и скудным питанием. Никакие книги, кроме библии, не одобряются. Маленькая Джой Хендерсон может найти спасение только в собственном воображении и общении с некоторыми девочками в школе, в…
