Девушка с жемчужной сережкой



Это история, которой никогда не было. Это история, которая могла произойти. Это фантазия автора, искусно переплетенная с реальными событиями и историческими личностями.Юная девушка Грета из бедной семьи поступает служанкой на работу к талантливому художнику Яну Вермееру. Она ещё не знает, как знакомство с художником и его семьёй перевернёт её собственную жизнь с ног на голову, не знает, что станет вдохновением и прототипом для одной из самых известных работ художника, которую позднее окрестят голландской Моной Лизой. Эта история является выдумкой автора, но она настолько живо написана, что кажется, все это произошло на самом деле. Грета очень живая, бойкая девушка с неоднозначным характером. Она не идеальная умница-скромница, не непорочное дитя, у неё есть свои демоны и это делает её…
