Лейтенант Хорнблауэр



Прочитав нынешним летом эпопею про стрелка Шарпа, простого английского солдата, 20 лет воевавшего во славу короля Георга III, я не могла следом не обратиться к саге о Горацио Хорнблауэре, которая вдохновила Бернарда Корнуэлла на погружение в эпоху наполеоновских войн.Молодой лейтенант Хорнблауэр служит на корабле «Слава» в то время, как грозовые тучи заволакивают Европу. Французская революция закончилась возвышением генерала Бонапарта, и Ла Манш кипит от угрозы вторжения в Англию французского флота, всё больше кораблей группируются в проливе с той и другой стороны.Капитан «Славы» Сойер получает от адмиралтейства секретный приказ двигаться в Вест-Индию. Может, это и неплохо, убраться подальше от психоза надвигающейся войны в Европе, но Вест-Индия тоже не сахар, тропики, жара, жёлтая…
