Гипотеза любви



«Гипотеза любви» Али ХейзелвудРомантическая комедия об аспирантке Оливии и ее фейковых отношениях с преподавателем. Романтическая комедия. Что может быть лучше? Я люблю такие фильмы, мне нравятся некоторые книги. Невозможно назвать что-то в отдельности, потому что жанр истории словно перевешивает саму историю. Сюжет отправляется на второй план, на первый встают чувства и эмоции, которые ты получаешь: легкость, юмор, романтика, немного переживаний, но счастливый финал. Всегда. Сюжет – лишь декорация, контекст, обстоятельство, а дальше на сцену выходит мастерство и талант автора, его способность наполнить кучу хлипкого картона чем-то большим. Справилась ли Али Хейзелвуд? Кажется...Да, черт возьми!Ее история, такая обычная, получилась какой-то необычной именно в этой своей обычности. Как…
