Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Я считаю, что знакомство с Дэй Лакки прошло успешно!Девочкопад обеспечен! Читая эпилог, прям посмеялась именно с этого)))
А всё начиналось так неоднозначно, да и аннотация давала совершенно иную "картину бытия". Я думала, что как начну читать о властном Райане Фарралле (фамилия, вообще-то, грозная!) с его хотелками в постели и ожидала лютый трэш, если честно. А оказалось, что "не так страшен чёрт как его малюют", если говорить о главном герое.
Нет, нельзя сказать, что он не опасен. Ещё как! Да и в кругах, из которых он вышел в свободное плавание бизнесменом, выживает сильнейший. Да, он грозен и опасен, но в истории автора вся его сущность, в основном, направлена на внешних врагов.А он стал главным врагом для Линды Миллард. Был до того момента пока главная героиня не влезла в его офис, не…
