Как проучить дракона



Книга очень лёгкая в чтении. Сюжет стандартный, подобных историй много прочитано, НО мне такие истории очень нравятся. Противостояние характеров очень привлекает. В книге описана: учеба, любовная линия, приперательства, похищение, юмор. Правда похищение как то быстро было описано, даже глазом не успела моргнуть :)
Иса (Исабель) - кицунэ, а точнее белая лисичка. "Снежная королева" академии. Ни одному парню не получилось подступиться к ней, на что они стали делать ставки, кто же сможет пригласить хотя бы на свидание.
Крис Лоран - серебристый дракон, высокородный. Появившись в академии лисички, сбил все ее планы и выдержку.
Ох как между их разговорами летают искры. И пока они соревнуются в словесном поединке, каждый потихоньку начинает влюбляться. Очень романтично.
Викрэй Скальдинг -…
