Наследство барышни Грекхэм



История о двух девушках, которые едут получать наследство и событиях, которые происходят с ними во время поездки. Получать будет вообще-то одна- Лилия Грекхэм! А путешествует она не одна, потому что время такое- без компаньонки нельзя. Интересный авторский мир: соседний остров с магией и матриархатом, " видящие", "заговаривающие", умеющие внушать,замки на памяти..!Двухнедельная поездка полностью изменила жизнь Лилии и её кузины Агнесс(и не только). Детективная линия переплетается с любовной. Очень интересный сюжет со счастливым концом! А ещё много цветов, кофе, чая и булочек! И друзей!Советую к прочтению!
