Некромант в яблоках



У Эрики было почти всё - жених, которого она обожала, любящие родители, будущее, в котором она представляла себя в профессии связанной с магией земли, но всё перечеркнет внезапное наследство - в виде дара некроманта, что поставит чёрную метку на её репутации. Она думала, что её жизнь рухнула и подошла к финалу, но на деле оказалось, что она получила прекрасную возможность проверить друзей и любимого на вшивость, найти свой уникальный путь в жизни.Оба героя этой истории мне безумно понравились, Эрика, проходящая всё стадии отрицания и принятия новой реальности, с присущей ей упрямоством двигается вперёд и весьма адекватно и критично оценивая собственные силы. Мне кажется, очень важна и бесценна была для неё поддержка родителей и шикарного преподавателя-эльфа. Рэйдан - некромант, хоть и…
