Больше жизни, сильнее смерти



Люблю Измайлову, а вот рецензии для меня мука. Написано хорошим живым языком. Но книга дырявая, если, конечно, автор не планировала продолжение.. В стране идёт война, но из-за чего? Герои, чьи характеры остаются не раскрытыми, до конца книги. Мёртвый солдат, Ясинец- колдун, и девушки Злата ,которую герой вначале книги вроде бы любил, а потом появилась другая.  Чтобы выжить, организуют команду охотников за нежитью сами -то кто? Но только что-то за ними гоняются во всех городах, куда они заезжают. Уж не воры ли? Ага, вот нашего Ясенца объявили шпионом. И снова автор оставляет читателю свободу мысли, за что за сидение в таверне, ох не верю. Или уклонист он? А вот намёк на Хепи энд....нов следующей главе. И что же тут сильнее смерти?
Риф завка на поступление 