Долина драконов. Книга вторая. Магическая Экспедиция



После отказа "правящему" дракону, девушка возвращается обратно в школу , но при этом  наблюдается небольшой контроль со стороны драконов. Всё было бы не так плачевно, если бы старый-новый владыка драконов, а по совместительству старший брат бывшего временного владыки не сбежал от своих обязанностей и не притворился бы студентом, чтобы ухлестывать за девчушкой. По стечению обстоятельств они направились в лес обследовать территории. Вот там и наступает самое захватывающее
