Агата Кристи



Небольшая книга, рассказывающая об истории группы (с момента её официального рождения в 1988 г. и до окончания деятельности в 2010 г.) в максимально сжатом объёме.Книга поделена на разделы в соответствии с творческими периодами Агаты Кристи и состоит почти полностью из единого интервью братьев Самойловых - таким образом, читатель узнаёт о творческом пути коллектива как бы из первых уст и только в том объёме, в котором основатели группы сами решают о нём рассказать. От этого, с одной стороны, создаётся ощущение очень личного рассказа, с другой - местами остаётся впечатление неполноты картины, недосказанности.И всё же очень ценна интерпретация событий непосредственно от самих основателей коллектива, их собственные воспоминания, ощущения.В целом материал хорошо подобран, чувствуется очень…
