Чудовище и три дракона



Ух какая жаркая и интересная история получилась у автора.Книга необычайно интересна и прекрасна. Много приключений и неожиданная развязка. Впервые читала книгу такого формата и пришла в полнейший восторг от неё.Сильная и несгибаемая воровка Ласка и три дракона что их может объединить подумают все… Но все настолько необычно и смешно что сюжет затягивает с первых строк. Непосредственность и юмор героини приводит в полнейший восторг, так легко и просто прикидываться дурочкой или отбрасывать все лишнее в сторону достойно уважения.А сцены 18+ нечто из ряда вон выходящего, автор просто волшебник и творец слова.Спасибо большое автору за такую умопомрачительную историю.Спасибо марафону #читунка 
