Медвежий угол



Маленький городок, который затерялся где-то в лесу. Суровые условия. А из развлечений один лишь хоккей, от которого зависит судьба города. Однако роман точно не о хоккее. Он здесь как дополнение. Трудно сказать о чём именно история. Она о многом. Она о жизни. Много героев. У каждого свои трудности и свои мечты..Здесь вы не встретите экшена или чего-то необычного. Повествование неторопливое. Много воспоминаний в перемешку с настоящим.  Поднимаются актуальные проблемы. О которых нельзя молчать..Советую ли я? Определённо да! Но будьте готовы, что книга достаточно депрессивная. На протяжении всего чтения мои глаза часто наполнялись слезами. Кажется я испытала весь спектр эмоций. Радость, грусть, негодование и наконец спокойствие. Несколько дней после прочтения книга меня не отпускала. И…
