Страна радости



После замкнутого пространства в "мизери", я наконец вдохнула свежий воздух, почувствовала свободу. Наверное также как её почувствовал Майк на каролинском колесе. История очень спокойная. Я бы назвала её повседневной. С очень маленьким количеством мистики. И совершенно не страшной. Драма есть, но не ужасы. И кто вообще присвоил ей такой жанр. Хотелось бы побольше эпизодов с призраком. Мы ведь с главным героем так и не увидели Линду. Обидно. Но в остальном книга мне понравилась. Да, она не вошла в число самых любимых, но навсегда останется в сердце.
