Ники



Теперь нетрудно было установить, что это сука и что на подбородке у нее растет редкая белая бородкаЭто просто какая-то величайшая несправедливость, что у этой повести на ЛЛ так мало читателей! Не проходите мимо! Если вы любите собак, обязательно почитайте про Ники!
Ники – это маленькая белая собачка, фокстерьер с примесью еще какой-то крови, добавившей длины ее ножкам))
Так написать про собаку, как написано в этой истории,  мог не просто писатель, но писатель, который жил с собакой рядом не один год. Ни одной фальшивой ноты, и в то же время мильон подробностей бесконечно милых и важных сердцу любого собачника.
И оказалось, что удивляться тут абсолютно нечему. У Тибора Дери был его собственный реальный Ники, тоже фокстерьер, жесткошерстный. И жена у него была, и звали ее Эржебет (также,…
