Как проучить дракона



Очень милая и добрая книга. Ни капелюшечки страданий и негатива, только море положительных эмоций! И даже в кульминационный момент нагнетания ситуации, принятия сложных решений и спасения драконом девы, ой нет - лисички в беде, история все равно остаётся ласковой и душегреющей!)) Умница Исабель - кицунэ с одним большим пушистым и белоснежным хвостом (+ шесть призрачных) и двумя такими же ушками. Упрямая, гордая, принципиальная, любопытная, шаловливая, немного запальчивая, отходчивая, азартная...в общем всё, чтоб покорить сердце дракона! А ещё талантливая ученица, держащая едкими замечаниями и снежной магией всех в тонусе!)))Высокородный дракон Крис - честный, самоуверенный, целеустремлённый, достойный, настырный (немного надменный) и вообще просто огонь!!Да, их знакомство (с щипка за…
