Случайное пари, или Укротить мажора



Это современный молодёжный любовный роман. Студенческая жизнь, первая любовь. Арс - мажор, звезда универа и Эля - обычная студентка. Сюжет не нов, но это не значит, что читать не интересно. Слог лёгкий, юмор присутствует - одно их знакомство чего стоит! Череда событий складывается так, что два разных человека, постоянно сталкиваются. И вот приходится быть парой в глазах других. Но нет ничего более постоянного, чем временное :) А за развитием их отношений можно проследить на страницах книги. Будет молодо, весело, и переживательно.
Помимо главных героев, мы узнаем Елисея. Он сыграет не маленькую роль во взаимоотношениях нашей парочки. А влюблённую в него подругу Эли пристроим в хорошие руки :)  И заодно узнаем, что сердце ЛИса украла ЛисА, но что-то пошло у них не так... Но это уже совсем…
