Левша



Помня произведение со школьной скамьи, думала, как и многие, что книга о талантливом человеке.  Имя его стало нарицательным. И каждому понятен образ Левши.
 Но...прочитав книгу сейчас , могу сказать- книга не о человеке, вернее , не сколько о человеке и его таланте. А сколько о месте человека в социальном строе нашей страны и европейской страны.
 Место действия - Россия и Англия. Время действия -начало  19 века, книга написана в 1881 году.Сюжет произведения помнят все, пересказывать не буду.  Главный герой -уникальный мастер Левша. Но он не герой, он - мерило. Он -лакмусовая бумажка.
 Приехал царь Александр Первый в Англию,  всему дивится- как все разумно устроено, как все производительно. А донской атаман Платов от злости давится - нечего царю на заморское благополучие дивиться, в…
