Последняя жертва



Меня крайне привлекают детективы Джона Маррса тем, что он всегда выстраивает крайне необычные сюжеты, похожие на серии "Черного зеркала" — человек зависим от технологий, человек слабее искусственного интеллекта, и только Богу известно что будет, когда этот искусственный интеллект повернется против нас. Книг Джона Маррса стоит ожидать с нетерпением хотя бы ради того, чтобы оценить масштабы его антиутопической фантазии. А еще, разумеется, ради писательского слога, сухого и жесткого юмора и развязок, которые поражают воображение.В этом романе Джон Маррс открылся сразу с двух неожиданных сторон: во-первых, он попробовал для себя форму процедурального детектива, где мы погружаемся в работу полиции изнутри с самого начала. Во-вторых, кажется, впервые в его романе люди превзошли искусственный…
