Дети времени



На удивление, книга мне очень понравилась за оригинальный сюжет. Хотя неплохо бы писать в аннотации, что арахнофобам эту книгу читать не рекомендуется. :)
В книге представлен яркий научный прогресс земной цивилизации. Она не просто вышла в космос, научилась летать на далекие расстояния, использовать криосон и строить колонии на других планетах, но она принялась за изменение планет под себя и попытку помочь обезьянам эволюционировать за счет особого нановируса. С помощью этого вируса цивилизация может пройти свой период развития гораздо быстрее, чем это изначально отведено природой. Да, конечно, в этой теории масса допущений, но это же не нон-фикшн!
Однако кое-что пошло не так! Увы, на Земле разразилась очередная война, которая, на этот раз, уничтожила всю высокоразвитую цивилизацию.…
