Учитель Дымов



Прочитала одну из лучших книг в этом году.Сергей Кузнецов Учитель ДымовКаждый мужчина из семьи Дымовых, дед, отец и сын осознанно приходит к своей профессии,но в разное время для каждого из них и для государства.Выбор был всегда, чтобы жить по совести. А это чревато. В разное время по-разному. Дед мог и в лагеря попасть и сгинуть, отец - по статье за запрещенный вид деятельности, да и сын тоже."Честный человек не может избежать государства, но всё время должен держать с ним дистанцию"Нужно просто уйти из-под прицела, отойти, чтобы заниматься делом, научить молодых не чему-то конкретному в профессии, а научить думать, чтобы жить по совести, чтобы ученики могли сами видеть правду, принимать решения и нести ответственность за свои поступки."Малые дела, вот что реально изменит мир.…
