На краю Принцесс-парка



Признаюсь, прочитав очень разные отзывы на книгу, оставляла ее «на потом» довольно долго. Но все оказалось значительно лучше моих ожиданий. Вместо тягостного и медленного развития сюжета, все оказалось очень динамичным, более того, количество героев в конце книги стало так много, что я не успевала следить за всеми перипетиями.Вы когда-нибудь думали о своем предназначении в жизни? Глобально? Зачем вы здесь, какова ваша миссия? Главная героиня книги, Руби О’Хэган, была отнята у матери и помещена в монастырь, где росла до 14 лет, пока ее не забрала к себе сестра настоятельницы… от скуки. Девочка была умненькая, мечтала жить в городе и строить карьеру. В 16 она влюбляется и из-за одного происшествия вынуждена покинуть свой дом вместе с возлюбленным. Они оказываются в самых трущобах…
