Сильмариллион



Книгу лучше читать после прочтения Трилогии "Властелин колец".
Если Хоббит был детской сказкой, а трилогия философским произведением, то тут чистого рода эпическое фэнтези.
Книга сложна в прочтении и состоит из нескольких самостоятельных сюжетов.
1-восстание Мелькора.
2-Берен и Лютиэн.
3- война с Мелькором
4-Гондолин.
5-Падение Дориата, война с гномами
6-создание колец власти и падение Нуменора .
Эти рассказы не связаны сюжетно, по хронологии между ними прошло много лет, большая часть из них описывает события в общих чертах.
Книгу как правило критикуют, за обилие похожих имен. Но имена запоминать в большинстве случаев не нужно.
В остальном хорошее произведение, интересно будет в первую очередь фанатам Толкиена.
