Цель: процесс непрерывного улучшения. Специальное издание



Если хотите быть не такими как все и открыть для себя двери беспредельного совершенствования, улучшения в карьере, в личной жизни, то книга Элияху М. Голдрат «Цель: процесс непрерывного улучшения» и есть тот ключ, который сможет открыть эти двери.История книги повествтует о личной жизни и о карьере директора завода, который оказывается на грани банкротства из-за того, что вся система менеджмента и работа производства построена на ошибочных аспектах об эффективного использования живого труда и подручных ресурсов. Благодаря встрече с бывшим своим профессором по физике он начинает менять свой подход к проблемам и находит пути решения их через научные методы, которые в том числе объясняет ему профессор.Я впервые встретила книгу по бизнесу, которая излагается не сухими теориями, а в жанре…
