Ведьмино счастье



«– Ты пойдешь сзади, и если увидишь там опасно сразу же побежишь за подмогой. Никакого геройства, бахвальства и прочих глупостей, тебе все ясно? – строго заявил Лерой.
– Не поверишь, хотела сказать тебе то же самое, но раз ты успел первым так и быть – я пойду следом»«Ведьмино счастье» – милая и приятная история, которую рекомендую читать осенью обязательно с кружкой горячего шоколада. Желательно накануне Хэллоуина, ведь здесь есть так много ведьминских атрибутов, погружающих в атмосферу праздника: остроконечная шляпа, гримуар с нужными рецептами, ворон-почтальон, быстрая метелка, а самое главное подробная инструкция как провести хороший шабаш.Что такое счастье? Каждый человек ответит на этот вопрос по-своему. Для кого-то это здоровье и благополучие родных и близких, для некоторых –…
