В открытое небо



Убита последней строчкой. Я держалась из последних сил, но последнее время мне везёт на книги, которые заставляют плакать. Но эта - особенная. Я с детства не читала подобного приключенческого повествования. Восторг, который испытываешь, сродни «Двум капитанам» Каверина. Нам дана бесценная возможность - прожить часть жизни вместе с летчиками, почувствовать их ветер, полюбить то же, что они любили. Влюбиться в небо, как влюбляются в свободу. Книга очень жизнеутверждающая, вдохновляющая. С высоты возраста «спокойных мечтаний» в героях видишь авантюристов, взрослых мальчишек, азарт и восторг подростков в 40. И это потрясающе. И такие люди были и будут. Я рада, что есть книги, дающие возможность прикоснуться к судьбам именно таких людей. Потерявшихся принцев в квартале бедняков, продающих…
