Властелин Колец. Братство Кольца



Интересный и захватывающий сюжет.
Много религиозного символизма, как в этой книги так и в последующих двух.
Разве, что несколько затянуто. Эту книгу ошибочно называют фэнтези,  но по факту это серьезное философское произведение. От сюда и придирки в стили - персонажи функции, штаны Арагорна, черно-белая мораль и тупые орки  с темным владыкой.  К сожалению фильмы и многие фэнтези книги от других авторов, создают не правильное представление о Толкиене и его книгах. Если фильм еще можно понять, экранизировать  книгу дословно  очень трудно, да и мало кто понял бы тогда. То другие авторы фэнтези, просто превратили сравнения Толкина в клише, не перенеся потенциал. Иными словами автор писал не банальный боевик, с тупыми орками и храбрыми войнами, а сложный философский роман, где орки, маги и…
