Балаклава, лето, приключения



Елена Фили «Балаклава, лето, приключения»Детство, детство..., послевоенное, босоногое, беззаботное и счастливое, когда перед тобой целый мир - полный открытий! А если все события происходят на море, в Балаклаве, а рядом верный и преданный друг, каждый день можно мечтать, искать и ... находить приключения на свою «пятую точку».Митя и Лёха с детства неразлучны. Подслушав разговор взрослых, ребята отправляются на ночную разведку, чтобы своими глазами увидеть, что же должно случится, а становятся свидетелями странной потасовки между сторожем Семёном и незнакомым человеком. Кто он: случайный прохожий, а может - вражеский шпион? Друзья решают выяснить это и попадают в переплёт, из которого выбраться будет ох как непросто...Небольшой и душевный рассказ о дружбе, смелости, взаимовыручке и…
