Блок и его время



В поэзии Александра Блока намного больше эмоционального подтекста, чем кажется на первый взгляд (возьмем даже для примера известное всем стихотворение «Ночь, улица, фонарь, аптека...»). В текстах сочетаются робость и буйство, преданность и отчужденность собственной жизни, а страх сменяется болью или вновь переходит в пьянящее любовное упоение.Какой он? О настоящем А. Блоке пишет Нина Берберова в книге «Александр Блок и его время». Здесь про человека и про то, что заставляло его губить и оживлять себя, свою эмоцию, свое отношение к миру, к людям, к звеньям мироздания. Поэзия А. Блока – это правая рука жизни и запястье его судьбы.«В магии его стихов есть какой-то яд; (...) Блок не сходит с пути, проложенного его эпохой», – пишет Нина Берберова.И вот А. Блок, выбритый даже в годы революции,…
