Превращение. Рассказы (сборник)



очень много слышала хорошего и не очень о Кафке, но всё-же пришло время самой прочитать и определиться. о потраченом времени на рассказ "Превращение" невозможно жалеть, оно точно попадёт в список лучших прочитанных мною книг за месяц, а может даже и за год. рассказ достаточно небольшой, но даже будь это не так я прочитала бы его с таким же восторгом, в частности из-за легчайшего слога автора. вообщем Кафка стал дополнением к любимым авторам, а я дальше продолжу знакомиться с его творчеством.
