Клуб неисправимых оптимистов



Начинала читать эту книгу без всяких ожиданий, и о, чудо, какая замечательная книга. Здесь сошлись все звезды: мигранты из СССР, Лениград, любовь к шахматам, француз, любящий русскую литературу (перечитываю "Белые ночи" из-за него).
Не могу представить какую большую работу выполнил автор, чтобы написать книгу (в книге упоминается даже станция в Питере, на которой я живу на данный момент!)
Да, по стечению обстоятельств, во время чтения начались небезизвестные нам события, но это никак не помешало мне читать о жизни мигрантов.
Смело войдет в топ моих любимых книг.
