Вопрос на миллион



Всем привет. Люблю книги по психологии , поэтому Обратил внимание на эту книгу в интернете. Решил посмотреть что тут такого хорошего говорит автор что его все хвалят, за редким исключением. И мне понравилась эта книга. Автор подает свой материал очень простым и доступным языком, сначала он дает теорию а потом рассказывает о практических примерах из своего жизненного опыта. Тут автор дает советы о соблазнении, как правильно знакомится, где лучше всего знакомится, как организовать свидание, как привести девушку к себе, как избавится от страх подхода к девушкам, и еще много различных советов о взаимоотношениях с противоположным полом. Буду применять на практике то что узнал из этой книге. Благодарю автора, советую к прочтению.
