Кисло-сладкое



Бывает такое, когда берешь конфетку на вид сладкую, а на самом деле она кислая до дрожи, но затем приходит сладость, прикрывающая кислинку конфеты. Так и в этой истории, начало тяжелое не отпускающее не дающее остановиться, а затем приходит кратковременная  одуряющая сладость, но не приторная, освежающая. Но после резко падаешь в низ разбиваясь на осколки, которые не возможно собрать, сожалея об упущенном времени. Сожалея, что невозможно повернуть время вспять, исправить то что было сломано…. Прошлое и настоящее, все перемешалось, показывая что было и что получилось. И маски, много масок, которые закрывают настоящий, истинный облик…Ошибки, недосказанность, страх, не уверенность, мешающий быть счастливой…Огромный глубок боли и всепоглощающая любовь, которая встречается редко…За свои…
