Твоё сердце будет разбито



 Буквально недавно начала знакомиться с. творчеством этого автора и хочу сказать, что Анна Джейн прекрасна. Читая эту книгу, я испытала огромную политуру эмоций, включая гнев, страх, сочувствие, счастье и, конечно же, любовь.  Автор прекрасно описывает все чувства, эмоции. В её произведениях раскрываются не только главные герои, но и все второстепенные персонажи, присутствуют неожиданные, порой шокирующие повороты событий. Творения Анны Джейн - это не просто романы с предсказываемым сюжетом и счастливым концом. Взяв в руки её книгу, уже не сможешь от оторваться.  Главная героиня книги переезжает в новый город, встречает сногсшибательного красавчика, который держит в страхе весь город и , как оказалось, живет на против неё. Что же с ними будет? Как повлияет новая жизнь на героиню? Что…
