Горсть справедливости



Елена Фили «Горсть справедливости» Весь город на ушах после ночного происшествия: пропала наследница корпорации «Беллами|Роботикс», прихватив из сейфа отца кристалл с новой технологией. Полиция и служба безопасности не справляются и расследовать это дело берётся Терри Наварра - детектив, участник боёв без правил, а в прошлом военный разведчик. Под подозрением каждый, но у Терри свои методы, дающие надежду на то, что справедливость восторжествует!Новый увлекательный роман Елены написан в жанре фантастического детектива.Яркий мир будущего, где роботы вытесняют людей, заменяя их как на работе, так и в жизни. То, что задумывалось как помощь, становится проблемой. Отсюда волнения и гонения на роботов со стороны людей . Но если робот оказывается с дефектом - это уникальность, как случилось с…
