Обыкновенная история



Я очень рада, что не столкнулась с этим произведением в школе, иначе…  Иначе оно было бы утрачено для меня навсегда (или на многие годы). Только при свободном желании читать, а не под строгой указкой свыше, можно получить огромное удовольствие от диалогов циника Петра Ивановича и романтика Александра Федоровича.«Обыкновенная история» действительно рассказывает обыкновенную историю.  Юный дворянин, Александр Федорович Адуев, обласканный деревенской жизнью да маменькой, решает отправиться в наш прекрасный город на Неве, проявить как-то себя и миру о себе заявить. Сердобольная маменька героя решает написать письмо своему родственнику в Петербурге, чтобы тот как мог приглядывал за ее отпрыском.  Сей родственник будет дядя Петр Иванович, натура явно «обласканная» жизнью в городе, да и…
