Там, где живет любовь



Май, конец учебного года и первые две недели в летнем лагере.Читая книгу осенью, было прекрасно вернуться в лето.Я не буду много говорить, потому что все книги Аси, которые я читала, лёгкие и жизненные.В книге даже есть немного расследований, было интересно узнать, кто же делал пакости Вере.Ииииии… Там такое… Ууууух…Много цитат о жизни, отношения между родителями и детьми, одноклассниками, есть чему поучиться и что понять.Единственный минус: УКРАЛИ СОДЕРЖАНИЕТак как я стараюсь читать свою норму в день, я ориентируюсь на содержание, а тут его нет.Хотела снять один балл за то, что не было содержания, но рука не поднялась.
