Под Куполом



Стивен Кинг как всегда доказывает то, что самые страшное зло - люди.Маленький городок накрывает куполом, люди не могут из него выбраться и войти в него тоже не могут. Для кого-то это даже становится поводом для радости, ведь можно делать всё, что угодно и тебе за это ничего не будет.Это произведение о несправедливости, с которой ты ничего не можешь сделать. о сломанных судьбах, о жестокости и о доброте.Что мне нравится в работах Стивена Кинга, что он всегда пишет настолько реалистично, что забываешь, что читаешь книгу. Я как будто оказалась ещё одной из тех немногих, кого накрыл этот купол. Переживала вместе с героями все эмоции и испытания, которые для них приготовили.Несмотря на свой объём книга пролетела незаметно. Это было удивительное путешествие, после которого я долго собирала…
