Три товарища



О существовании этой книги я знала очень давно, но почему-то всё никак не решалась прочесть. Красиво, романтично, грустно. В книге описывается послевоенное время, достаточно отчётливо показана проблема "потерянного поколения", когда люди, вернувшиеся с войны, не знали как жить дальше: чаще всего спивались, кто-то сходил с ума, а иногда и заканчивал жизнь самоубийством. Но несмотря на столь не простое время, главные герои умеют мечтать, дружить и любить.Читая эту книгу, хочется верить в настоящую дружбу, такую искреннюю и крепкую. История учит любить жизнь и наслаждаться каждым её мгновением. Обязательно продолжу знакомство с творчеством писателя!
