Гретель и тьма



По-настоящему жуткая книга. Читаешь её и словно идёшь по страшному тёмному лесу. Ноги дрожат и подгибаются, но всё равно идёшь, освещая путь маленьким карманным фонариком. Его луч выхватывает из темноты яркие картинки. Вот конец девятнадцатого века, Йозеф Броер находит на улице израненную девушку. Она ничего не помнит, твердит только, что она машина, которая должна уничтожить чудовище. А вот уже больше тридцати лет спустя маленькая девочка Криста сидит на стуле, замирая от восторга, и слушает страшные сказки своей няни Греты. А здесь та же Криста, только чуть старше. Она живёт с папой рядом с зоопарком, в котором держат страшных зверолюдей.Страшно, жутко, противно. Но так заманчиво. Всю дорогу тебя сопровождает кто-то, нашёптывающий на ухо совсем не детские сказки. А когда лес…
