Франция. Оливковая ферма



Как же мы давно не путешествовали! Может быть и поэтому так зашла эта книга.
Очень душевно, очень.
Казалось бы, подобных книг про семейную пару, которая купила дом во Франции (Италии, Испании — нужное подчеркнуть) очень много, "Амфора" как раз специализируется на них. Но всё-таки многое зависит и от мастерства рассказчика.
Кэрол Дринкуотер (забавная фамилия!) написала очень семейную, добрую книгу не только о старом доме, Франции и ремонте, но и о людях, симпатичных и не очень.
С большой любовью пишет она о своем муже, его дочках-близнецах от первого брака, о родителях. Тепло отзывается автор и о соседях и неравнодушных людях.
Интересно было узнать о некоторых законах Франции, о бюрократизме и чиновниках (они, похоже, везде одинаковые).
Очень спокойная, какая-то расслабляющая книга. Даже…
