Мор - ученик Смерти



Смерть (здесь это мужчина) подустал от своей работёнки и решил взять помощника. Выбор падает на 16-летнего Мортимера - нескладного, пытливого юношу.Первая книга цикла о Смерти. Много юмора, комичных ситуаций, скрывающих за собой целый философский мир Пратчетта. Не забыта и любовная линия, в конце раскрывающаяся совсем не так, как рассчитывает читатель. Персонажи колоритные и интересные, каждый со своим характером.Смерть здесь предстаёт очеловеченным, пытающимся понять людские развлечения: алкоголь, кулинария, вечеринки. Даже захочет устроиться на  работу. Мор же, наоборот, всё больше погружается в мрачное ремесло. Мне очень понравилось
