Шел по городу волшебник: Повести (сборник)



Любимая книга детства, которую с удовольствием перечитываю и сейчас. В книгу входят три повести: «Шёл по городу волшебник», «Карусели над городом» и «А, Б, В, Г, Д и другие». Вторая и третья связаны между собой, главные герои – соратники и друзья – учитель физики Алексей Палыч и его одаренный ученик Борис, переживают удивительные приключения, на фоне которых автор раскрывает для юных читателей темы дружбы, человечности и взросления. Первая книга стоит особняком и рассказывает про приключения школьника Толика Рыжкова, про его становление и, я бы даже сказала, взросление. Повести написаны прекрасным лёгким языком, с умным ироничным юмором, герои харизматичны, и с ними хочется идти и дальше – в новые приключения, в светлое будущее, которое у них обязательно будет.Отличный пример крепкой…
