Островитяне



Вот есть девочка и есть мальчик. Для одной лето в деревне у бабушки - лучшее приключение, которого ждали весь год, для другого - ссылка вместо поездки за границу, она лёгкая как пёрышко, парит и радуется, он хмурится и не понимает в чем причина для радости, вокруг нее толпа родственников и детишек всех возрастов, у него один лишь троюродный брат путается под ногами... На нее вешают заботу о младших, его опекают, словно он малыш какой...Совместная велосипедная прогулка оборачивается настоящим испытанием на выживание, внезапно летняя расслабленная атмосфера книги сменяется напряжённостью, неизвестностью. Два подростка оказываются отгорожены водой от всего мира.Мы слушали книгу вместе с 9летним сыном. Ему понравился смурной Руслан и раздражала восторженная Лиза. Когда дело дошло до чувств и…
