Сто лет одиночества



Если вы любите сложные книги, то эта вам точно понравится. Дело в масштабе, который взял автор для изображения семьи Буэндиа. Человек может делать невероятные вещи, чтобы его жизнь процветала, но также он может уходить и на дно вместе со своими проблемами и решениями. Роду Буэндиа предстоит вечный поиск, с которым не всем суждено справиться. Несмотря на насыщенную жизнь, в которой присутствуют плохое и хорошее, каждый из героев чувствует себя одиноким. Но человек сам решает, каким будет его продолжение. Особенно интересен в книге финал с точки зрения сюжетного хода. Габриэль Гарсиа Маркес мастерски завершает текст, оставляя после долгое послевкусие и размышление о чем-то большем, чем просто жизнь.2017 год
Анастасия Карпова пишет 