Психологическое айкидо. Учебное пособие



Общение — это не просто обмен словами. Оно состоит из сложной конструкции, которую нужно постоянно поддерживать и интегрировать в сознании. Прочитав книгу Михаила Литвака «Психологическое айкидо», я узнала много нового о, казалось бы, знакомом и ясном процессе. Но не все так просто.Как избежать конфликтов? Что делать, если вы оказались в самом центре эмоционального «Я»? Михаил Литвак указывает на три состояния личности, которые созвучны человеческой природе: «Родитель» «Взрослый» и «Дитя». И именно в обновлении этих состояний заключено поведение в обществе.Если вам интересна тема психологии, обратите внимание и на другие книги автора — например, «Не нойте!» и «Командовать или подчиняться?»2017 год
Анастасия Карпова пишет 