Маскарад



Каждый раз поражаюсь тому, как маленькое произведение может нести в себе столько силы. Прочитаешь за пару минут, а эмоций получишь на целый день.
Насколько сильна ревность, насколько болезненна измена, насколько опрометчивы могут быть действия, дабы заглушить эту боль. Молодая юная девушка приходит на бал, чтобы убедиться в измене любимого. Маскарад идет полным ходом, все веселы и разодеты, маска у каждого создает неповторимый образ.Разные эмоции скрывает маска посетителей, но только один молодой человек смог разглядеть в глазах девушки волнение. По ее просьбе он сопроводил ее на бал и словно тень, они преследовали ее возлюбленного с новой пассией.
Двое людей скрылись в одной из комнат и мир ушел из под ног у юной девушки. Не о чем не думая она расплатилась изменой за измену. Мимолетное…
