Крыжовник



А.П. Чехов — русский писатель, прозаик и драматург. Его произведения отличаются краткостью, но вместе с тем они наполнены особенным смыслом. Автор пишет о нравственных ценностях человека, зачастую высмеивая людские пороки. Об этом хочется говорить и сегодня.Прочитав рассказ «Крыжовник», я в первую очередь обратила внимание на название. Оно уже намекает на характерную сюжетную линию. Крыжовник — колючий кустарник с сочными плодами. Сравнив крыжовник с характером человека, находим актуальную аллегорию, которой совершенно не тесно в современном мире.В самом произведении на передний план выступает рассказ Ивана Иваныча о своем брате, Николае Иваныче. Это история о том, как деньги меняют людей, а скупость и жадность раскрывают человека с худшей стороны. А.П. Чехов против того, чтобы человек…
