Дурак и ведьма



Рассказ короткий, но оставил после себя сильное впечатление. Он не столько про мистику и сказку (вся мистика тут в глазах смотрящего, используется, скорее, как антураж, декорация), сколько про отношения здоровые и не очень. Про любовный треугольник между героем, его мамой и девушкой. Про решения – своевременные и нет, про выборы – правильные и нет.  Все происходящее в этом коротком рассказе хоть раз происходило с каждым из нас, наверное, и потому  оно никого не оставит равнодушным.
