Имя розы



1327 год. Неназванная местность на северо-западе Италии. Одна неделя и множество событий, следующих одно за другим и не дающих опомниться ни читателям, ни действующим лицам всего происходящего. Этакий средневековый детектив, написанный профессором семиотики и не отпускающий читателей вот уже больше 40 лет.Эко создаёт многоплановый исторический контекст, но не превращает его в бушующее море, способное поглотить основной сюжет. Здесь есть монашеская обитель, которая, казалось бы, ничем не сможет удивить и заинтересовать, но и тут нас поджидает нечто странное, что мы и не могли представить. Ты только думаешь, что разгадал секрет, как он сам становится частью чего-то более масштабного.Почему многие видят в этом романе отражение современной автору действительности, хотя он сам это отрицает,…
