Жена морского дьявола



Александра Бессмертных " Жена Морского Дьявола".Остросюжетный любовный роман.18+  Отзыв.Жила была девочка Эриника. Когда ей было около двух лет, у нее умерла мама. Отец сразу же женился. Мачеха к ней очень плохо относилась. И сестру, которая у них родилась, тоже настраивала против нее. Одна отдушина была у девочки - общение с сумасшедшей прабабкой. Почему сумасшедшей? Шептала она ей очень часто нелепую страшилку про дьявола из тумана:-«...С моря на город наползёт туман, застелется по улочкам, подбираясь к жертве.В сизой густоте скрывается тот, о ком поют в легенде.Черны глаза дьявола, полны блеска алого, а душа мертва.Ты, дитя, беги! Береги своё сердце от зла.»Но в остальное время прабабка была нормальная и девочка её любила.Так и жила Эриника ,в неведении, до почти девятнадцати лет пока…
