Верните плату за обучение!



Фридьеш Каринти - один из самых популярных венгерских авторов начала 20 века. Большую известность приобрел как юморист, но работал также над произведениями психологического и научного характера. Человек чрезвычайной творческой активности и разносторонних интересов: автор стихов, юморесок, пародий, фантастических новелл и повестей, романов и драм, переводчик произведений А.А. Милна и Дж. Свифта.
Данная пьеса повествует читателям про бывшего ученика гимназии, который приходит к директору и требует вернуть плату за годы обучения. Он объясняет свое желание тем, что ничего не знает, а соответственно за свои деньги получил не качественное образование. Директор срочно созывает педагогический коллектив, чтобы те провели экзамен и доказали, что посетитель знает довольно много.
Мне пьеса очень…
