Сиреневое счастье



Книги в жанре магического реализма мне всегда хочется назвать сказкой для взрослых,  ведь понятие добра и зла там тесно соприкасается с философским подтекстом.  Произведение получилось довольно ярким и красочным во всех смыслах- главная героиня сего действия - художница,  описания автором природы,архитектуры,людей и светских вечеров изобилуют оттенками , герои довольно колоритны, а их истории трагичны. Я люблю, когда в книге смешно несколько времен,это даёт ощущение некой продолженности сюжета.  И,конечно же,не обошлось без связующего звена, символа эпох и миров - старого дуба в парке- символа мудрости,постоянства,надёжности, места,которое притягивает души.  Что же могло свести вместе юную художницу со сложной судьбой из 21 века и мецената, дворянина из 1914 года? Любовь...Ожидание…
