Королевская кровь. Скрытое пламя



Эту часть прочитала за пару дней - даже насильно отрывала от себя иногда книгу, но все равно: сюжет, герои, эмоции и чувства заставляли вновь вернуться в этот мир.На этот раз автор больше уделила времени Ангелине и Алине. И почти в конце с интригой врывается еще одна сестра - Полина.Но обо всем нужно рассказать хоть немного.Ангелина: После событий первой части, девушка оказывается в Песках в «гостях» у правителя Нории. У мужчины свои планы и интересы в отношении Ангелины, но героиня душой и верой принадлежит своей семье и королевству, поэтому будет проявлять способности холодной правительницы и стойкой девушки с нелёгкой судьбой. С каждым появлением противостояния героев все больше и больше разгорается огонь...Алина: студентка Магического Университета. Способная и умная девушка, которая…
