Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Это не первая прочитанная мною книга у Дэй Лакки, и я, конечно, ожидала нечто очень горячее, потому как все, что читалось до этого, было невероятно будоражащий сознание. Однако эта книга превзошла все мои ожидания. Написана она лёгким и понятным слогом, события начинаются с первой строчки и уносят читателя в головокружительную историю ненависти и страсти. Невозможно спокойно читать, история настолько эмоциональная и чувственная, что все эмоции пропустила через себя.Линда - главная героиня. Она потеряла брата, свою семью, единственного человека, который был ей дорог. Девушка ещё молодая, смелая, а потому вспыльчивая и бойкая, и мне жалко того, кто причинит ей боль. Как же мне нравились её способы добычи информации и мщения! Героиня не бесила, как это часто бывает, а восхищала. Её…
