Позолота



«Позолота» была моим первым знакомством с автором, хотя дома у меня и ждёт своего часа серия «Лунные хроники». И мне очень понравился слог, все так складно переплетено и вплетено в этот рассказ, что хочется поверить, что все написанное было далеко не сказкой, а происходило на самом деле.Серильда простая дочь мельника, только вот с детства отмечена она богом сказок и лжи, и глаза ее чёрные с золотыми колёсами фортуны в зрачках. Взрослые все боятся ее, обходят стороной и считают лгуньей, а вот дети наоборот очень даже любят, и просят побольше рассказывать своих волшебных историй. Иногда язык ее плетёт такие истории, что она сама и не знает, чем же та закончится. И однажды она встречается с королем Дикой охоты, а язык ее выдаёт такую сказку, которая в последствии приводит ее в…
