Ася



Хорошая повесть, с полезным посылом, мол не стоит упускать свой шанс на счастье, хватай его как только представится. Неуверенность героя и колебания пришлись на самый ответственный момент, ключевой. В последствии он попытался себя утешить мол чувство может повториться вновь и все устроится, а вышло иначе.Не простая это задача понять чувства семнадцатилетней девушки, к тому же очень эмоциональной и импульсивной, даже у меня голова кружилась от перемен ее состояния. Автор нам поведал историю взросления Аси, из чего становиться ясно что ей очень не легко приходиться в общении с людьми знатными. Двойственность происхождения и строгое воспитание развили в ней чувствительность до крайней степени. Если полюбить то сразу и без удержу, если скучать то до болезни, как было при расставании с…
