Поменяться местами



Под яркой обложкой не менее яркая история!Я видела хорошие отзывы на эту книгу и на другие от Бет О’Лири. К тому же это ромком – история для расслабления. Один плюс один равно беру на прочтение.«Поменяться местами» не о переселении душ или обмене тел (такое тоже весьма забавно), а о временном обмене жизнями. История рассказывается от лица Лины и от лица ее бабушки Элин. Им необходимы перемены, новые ощущения и эмоции. Поэтому они меняются местами: Элин уезжает в Лондон и ведет городскую жизнь, а Лина – в деревушку, где занимается всеми обязанностями своей бабушки. Такие изменения идут на пользу им обеим. Они начинают смотреть на свои жизни иначе, понимают, что хотят изменить, и действуют. Все это подано очень весело и задорно. Местами, конечно, есть над чем погрустить, может, даже…
