Милые чудовища



Или одна из лучших ромфант книг, где практически нет собственно романтики.Она конечно подразумевается, но не очевидна.А на месте смесь Шелдона и Бендера, где наш родной а-ля русский человек притворяется англичанином. А по факту им был в душе всегда.История о том, что иногда не нужно стараться стать тем, кем тебе не надо. Нет магических сил, так иди туда, где есть таланты. Понимать животных талант тот ещё. А понимать высшую знать -  это еще более уникальный навык.Наша хозяйка уникальный персонаж, такая боярыня, что на самом деле купчиха. Почему-то представляет своего сына а-ля пажом или партийным сотрудником правда при царской власти. А он тот еще купец, весь в маменьку.Книга немного больше похожа на сборник рассказов из практики, но в целом все объединено.Мой главный минус, точнее…
