Чайная роза



Люблю я жизнеутверждающие романы о сильных личностях! Такие книги всегда вдохновляют меня, дают определенный заряд энергии и позитивные эмоции.
Настоящая жизнь - это не сказка, и только стойкий характер и сила сопротивления неблагоприятным и, подчас, даже трагическим событиям, формируют нас как личность.«Чайная Роза» - роман, где описывается нелегкий путь женщины из низов Англии 19 века - девушки Фионы из Восточного Лондона, работницы чайной фабрики до владелицы чайной компании в Нью-Йорке.
Именно этот период известен по леденящим душу убийствам Джека Потрошителя. С ним связана и одна из трагедий жизни героини.
Для себя я открыла многое, читая о появлении первых профсоюзов в Лондоне и проблем, связанных с этим, а также ужасных условиях труда и жизни рабочих того времени.В этой книге нет…
