Девочка сталкера



«Девочка сталкера» рассказывает нам историю девушки Ульяны, тихая и размеренная жизнь которой в один момент превратилась в кошмар, так как она стала «пешкой» в игре, правил которой не знала, и в которую играют сильные мира сего, или не совсем…Сюжет книги очень интересен. Вроде бы он похож на стандартный современный любовный роман, но в тоже время он очень необычно включает в себя мистическое наполнение.В книге нас ожидают: тайны, интриги, ложь, предательство и принуждение. В эту историю очень гармонично вписываются вставки из прошлого девушки, которые как бы понемногу открывают мотивы поступков героев, их знакомство и встречи. Так же в этой истории мы можем увидеть погони, шантаж, убийства. В связи, с чем книга оправдано имеет рейтинг 18+.Мне понравилась Ульяна. Девушка старалась выжить…
