Отверженные



Гюго писал роман почти 30 лет! И как рассказать о нем в коротком отзыве? ⠀Это огромное полотно, охватывающее около века истории Франции. Войны, революции, технический прогресс. ⠀⠀Жан Вальжан осуждён за кражу яблок. А за побег с каторги обречён на каторгу пожизненную. ⠀Достаточно пары страниц для знакомства с главным героем, чтобы понять всю несправедливость судьбы по отношению к нему. ⠀⠀Столько боли, несправедливости к низшим слоям общества. Сердце разрывалось на части от обиды. Как быстро забывается добродетель, если твоё происхождение не вписывается в общепринятые нормы. ⠀⠀Это титанический вклад в литературу. Глубина мыслей автора не может оставить равнодушным. Гюго просто не оставляет шанса читателю не думать и не анализировать. ⠀⠀Не могу сказать, что впечатлилась описанием на 80…
