И будет рыдать земля. Как у индейцев отняли Америку



 Большой труд Коззенса полный фотографий, карт и документальных источников. ⠀⠀⠀Не ждите, что книга расскажет вам в художественном стиле кратко и красочно  про то, как американцы избавляли земли от коренного населения. Это больше похоже на учебник по индейским войнам, которые шли более ста лет. ⠀⠀Очень много имён, событий. Но автор достаточно интересно повествует, доступным языком. ⠀По началу трудно давались имена вождей. Но уже к трети книги я прекрасно ориентировалась кто кем является. ⠀⠀Тут не будет «эти правы, эти нет». Честно о том, как тесно стало американцам, и они решили заселить больше плодородных земель, но при этом не хотели соседствовать с гордым самобытным народом. ⠀⠀И если бы индейцы смогли объединиться, смогли бы доверять полностью друг другу, то исход этих войн был более…
