Богатство



Эта книга в "Читаем Россию!" представляет Камчатку.
До сего момента я почему-то всегда думала, что Пикуль - это скучно. Не знаю, откуда у меня была такая убеждённость, но хорошо, что я наконец на него решилась. Товарищи, Пикуль прекрасен!
Это была одна из тех книг, от которых очень сложно оторваться и на которую тратишь каждую свободную минуту. Ярко, динамично, написано хорошим языком, да плюсом ко всему основано на реальной истории - всё, как я люблю!
Действия книги разворачиваются на Камчатке времён русско-японской войны и в исторические события вплетаются судьбы героев, добавляя в повествование такой эффект привязанности к конкретным людям. А люди там ух, какие интересные! Каждый персонаж уместен, прекрасно выписан и у многих есть свои реальные прототипы, при чём за основу образов…
