280 дней до вашего рождения. Репортаж о том, что вы забыли, находясь в эпицентре событий



В конце я прослезилась, и не для кого не спойлер, что вы родитесь. Ох, какая это умопомрочительная история, которая ближе знакомит вас со всем процессом вашего пути с маленькой крошки клеток, до... Да, посмотрите же в зеркало и не скажешь про вас, что вы были крошкой. Очень нежно написано, но всегда по факту, очень много сравнений с насекомыми, приматами, рыбами у которых, некоторые гены работают, как у нас и это как самый элегантный пазл из сравнений и разговоров собирает нас, вас и ещё тысячи людей, которые прочтут эту книгу. Я в восторге от этой серии книг, но только это произведение из всей не маленькой серии заставило меня прослезиться.
