Другая Элис



Элис с детства сочиняет разные истории. Для ее младшего брата Миджа это просто подарок. Ведь у сестры настоящий писательский талант. ⠀Есть только одно условие - все ее истории должны быть закончены. Не важно, какой финал, главное, чтобы он был. ⠀⠀И, когда Мидж встречает дома и на улице странные личности, а сестра пропадает, он понимает, что случилась беда. Герои романа, который никак не удавалось завершить, ожили. И добрые, и злые они теперь живут с ним в одном месте, в одно время. ⠀⠀Мальчик с новыми друзьями отправляется навстречу приключениям и опасностям, чтобы помочь сестре вернуться. ⠀И это надо сделать до того, как злые персонажи сами найдут Элис и напишут свой финал ее романа. ⠀⠀Мишель Харрисон изумительная сказочница. У неё получаются добрые истории, полные магии, волшебства и…
