Зимний солдат



Мне очень понравилась книга своей чистой интонацией, классическим стилем. События романа происходят во время и сразу после Первой Мировой войны. Главный герой Люциуш Кешлевский вербуется в медицинскую службу австро-венгерской армии после третьего курса университета и попадает в маленький полевой госпиталь, затерянный в Карпатских горах.
В книге встретятся отзвуки, пожалуй, всех художественных произведений о Первой Мировой войне, с которыми мы так или иначе знакомы. Особенно приятно, что в послесловии переводчики в качестве своих опорных точек назвали как раз те произведения, которые вспомнились и мне.
Роман написан от третьего лица и в прошедшем времени, но мы наблюдаем за всем только с точки зрения Люциуша. Повествование линейное, с небольшой исторической справкой о прошлом героя в…
