Хорошие отношения начинаются в детстве. Как общаться с ребенком от 1 года до 3 лет



Книга «Хорошие отношения начинаются в детстве». Автор Елизавета ФилоненкоОграничение по возрасту 12+.Издательство Феникс.Твердая обложка. 269 стр. Содержание книги состоит из 9 Глав, Приложения и списка литературы. У каждой Главы свое название. Например:«Глава 6. Агрессивное поведение детей. Истерики»стр.110Аннотация в карусельке.«Хорошие отношения начинаются в детстве» - это книга, которая не только поможет выстроить отношения между малышом и родителями. Эта книга поможет понять родителям «что они не плохие родители» и почему некоторые ситуации происходят (и это абсолютно нормально).«Учитывайте возраст ребенка. Подумайте, способен ли он не нарушать запреты. Запреты и ограничения в игре («Не садись в песочнице», «Не пачкай руки», «Не лезь на высокую горку, «Сиди нормально когда…
