[НЕ]ВЕРНОСТЬ. Что делать, когда не знаешь, что делать



Так, ребят, я немного в безтекстовой коме после прочтения. Кто же знал, что рассказывать о легких книгах так тяжело. Поэтому начну просто и с главного — с восхищения новинкой от Наташи Красновой.Я словно поговорила с подругой. И сэкономила на психологе. Душевно и полезно, знаете ли.А если серьезно, под стать теме книги, то неверность рассматривается автором в самых разных ее проявлениях и, что особо интересно, с двух позиций — мне изменяют и я изменяю.Здесь нет нравоучительства или оправданий подобного поступка. Зато есть много примеров из жизни, оценок собственного опыта, ссылок на психологов и юмора. Последнее особо необходимо, чтобы пережить любую стрессовую ситуацию, в том числе и неверность партнера.А еще особенно хочется отметить чувство легкости после прочтения. Так что вот вам…
