Пенрод



Началось все с того, как когда-то давно в детской библиотеке я, еще школьница, наткнулась на книжку в мягкой обложке со странным названием "Пенрод" и красивой иллюстрацией на обложке, а в итоге была запоем прочитана была не только она, но и еще две книги о приключениях Пенрода Скофилда, и не только прочитаны, но и неоднократно перечитаны, и немало фраз оттуда навсегда застряли в моих чертогах разума.
Заставила меня вернуться к Пенроду уже многие годы спустя, как ни странно, нашумевшая книга про Манюню. Я в недоумении сидела над ней, читала пересказ бородатых анекдотов неприхотливым языком ЖЖ, и задавалась вопросом, неужели это сейчас называется хорошим юмором, и что со мной не так?
И тут мне вспомнились старые времена, когда я хохотала над другой написанной с точки зрения взрослого…
