Крадуш. Темные души



Книга «Крадуш. Темные души». Автор Болдырева Ольга.Ограничение по возрасту 16+.Издательство Альфа-книга.Серия «Магия Фэнтези».Аннотация в карусельке.Твердая обложка. Цветные развороты. 313 стр. Пролог, 20 Глав.«Крадуш. Темные души» - это вторая книга Автора, которую я прочитала. Отзыв на первую книгу «Крадуш. Чужие души» можно почитать у меня в блоге @knigolub_nastya . И напишу сразу, что от этих двух книг я в восторге.«Крадуш. Темные души» - это книга, которая сочетает в себе несколько сюжетных линий. Здесь у нас и невероятный фантастический мир, и приключения, и расследования. И все это хорошенько приправлено интригой. В общем скучать и перелистывать страницы не придется точно.«Сейчас убийства еще можно свалить на господина Хвэста. Но после того как виконт внезапно и таинственно…
