Вы хотите поговорить об этом? Психотерапевт. Ее клиенты. И правда, которую мы скрываем от других и самих себя



Замечательная книга практикующего психотерапевта, в которой рассказывается о ее впечатляющей работе с пациентами и её собственных проблемах, которые, как ни удивительно, у нее есть. Она сама является пациенткой,  рыдающей в кабинете психоаналитика, потому что в ее жизни наступила черная полоса.  Книга очень проникновенная, похожая на хороший опыт психотерапии. Живая и настоящая история, читая которую хочется смеяться и плакать , стараться изменить к лучшему свою жизнь или хотя бы принять ее такой какая есть.Люди все разные и для всех свой порог выносливости, который может надломиться в любой момент. Ведь от боли и отчаянья не застрахован никто.Очень интересно и познавательно описываются клинические случаи на примерах пациентов,  анализируя  которые, становятся яснее некоторые собственные…
