Экспресс на 19:45



Детектив проникнут атмосферой чисто американской драмы: мать двоих детей выкладывает фотографии своей идеальной семьи в интернет, пока ее муж изменяет ей с няней, очаровательная аферистка разводит богатых и наивных простофиль, а незнакомец забирает с собой осиротевшую девочку, чтобы сделать из нее нового человека. Люди делятся на два типа: для кого-то это скучно, для кого-то –экзотично, и если вы принадлежите ко второму типу, то роман вам должен понравиться.Меня эстетика повседневности очаровала, а семейная трагедия главной героини заставила проникнуться к ней сочувствием: и измена мужа, и внезапная пропажа няни, и открывающиеся семейные тайны – этого достаточно, чтобы разрушить мирок, который она создавала вокруг себя долгие годы. А сюжетная линия другой девушки, наоборот, будоражит и…
