Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Потеряв брата, в сердце Линды, с подачи некоторых личностей, поселяется желание отомстить тому, кто причастен к его гибели. Пойдя на этот шаг, проникнув ночью в офис Райана Фаррелла, одного из самых влиятельных людей города, Линда даже и представить себе не могла к чему же это приведёт. Ведь она попалась на глаза охраннику, пережила неудачную попытку изнасилования, но вот только у её спасителя были на неё совсем другие планы.Сюжет книги очень динамичный, не смотря на то, что события в этой истории развиваются быстро, между ними есть чёткая сюжетная линия и прослеживается логика.В книгу чудесно вписывается и детективная линия. Убийство брата, подставы со стороны людей, которым ты доверял, перестрелки, тяжелое ранение, шантаж… Всё это придает книге своеобразную атмосферу, перенося читателя…
