Дача на Петергофской дороге: Проза русских писательниц первой половины XIX века (сборник)



Сборник "Дача на Петергофской дороге" издательства "Современник" я считаю одной из наиболее удачных книг буккросинга... Во-первых хочется отметить изумительное полиграфическое исполнение "Дачи...": белая плотная бумага, офсетная печать, крупный шрифт, твёрдый переплёт... Книгу просто приятно брать в руки... Ну, а во-вторых, вдобавок к качественному полиграфическому исполнению сборник подкупает высочайшим уровнем произведений русских писательниц первой половины XIX века... Единственным упущением составителя этого удивительного сборника, на мой взгляд, является то, что не все произведения опубликованные в нём воспроизведены в полном объёме... В первую очередь это касается "Сказания об Ольге" З.А.Волконской  представленного лишь отдельными главами... Но даже этот отрывок позволяет судить о…
