Извращённые эмоции



самая сильная книга цикла. мощно, сложно, несправедливо.Маттео и Джианна все ещё остаются моей любимой парой, так как характеры их героев импонируют мне больше всего, но Нино и Киара - это что-то с чем-то. я прочувствовала. или наоборот не чувствовала ничего. действительно трудно понять.Нино - безэмоциональный Фальконе, руководствующийся логикой. для заключение временного перемирия с Фамилией соглашается женится на Киаре.Киара - кузина братьев Витиелло, дочь и сестра предателей, которым Лука раздавил горло. отец бил её, когда был жив, родственники ненавидели за дурную славу семьи. девушка с ранних лет привыкла прятаться в тени, не привлекать внимания. но монстры прошлого так просто не уйдут.Киара не доверяет мужчинам и боится их как огня, Нино ничего не чувствует. что они должны сделать,…
