Извращённая преданность



сначала мне было тяжело читать про Фабиано, ведь я воспринимала его как ребёнка, как своего младшего брата. поэтому читать постельные сцены с его участием казалось чем-то неправильным. но по мере событий я перестроила своё отношение к нему (не полностью, но в большей степени). Фабиано вырос жестоким, но сильным мужчиной с твёрдой рукой и непоколебимой верностью. Леона не из их мира, настрадавшаяся в своей жизни из-за матери-наркоманки и ужасного отца. поиск работы девушки знакомит героев друг с другом, повергая их привычные жизни в хаос.мне однозначно нравятся Фальконе! они такие... безумные? 
