Связанные прошлым



жизнь - странная штука. порой она преподносит такие удивительные сюрпризы, что ты долго не можешь оправится. а, может даже, после таких сюрпризов ты никогда и не оправишься.Данте Кавалларо - Капо Наряда, Чикагской мафии. холодный, расчетливый и верный своему долгу. но когда дело касается женщин, которых он любит, долг уходит на второй план.Данте обязан оставаться сильным, безжалостным и принимать тяжелые решения. иногда такие решения приводят к катастрофе.Римо Фальконе сильно портит жизнь своему оппоненту. монстр, который не поддаётся пыткам. Капо Лас-Вегаса ведёт свою игру, но что же он задумал на самом деле?во-первых, я в восторге от Римо и его братьев, хоть здесь их и было чертовски мало.во-вторых, я переживала вместе с семьей Данте все происходящее, дрожа от эмоций.но я была бы не я,…
