Три дня Индиго



Чувствую себя молодцом, что не затянула и взялась за вторую часть практически сразу же. Потому как, по сути, эти книги не нужно разделять, а стоит читать как единую историю.С окончания событий предыдущей части прошло буквально несколько дней. Но спокойно Максу уже не жить. Как-то совершенно внезапно вышло, что его персона интересует всех. Нынешних хозяев планеты, в лице единственного помирающего таракана на орбите. Предыдущих хозяев, в лице некоего Ивана. Каких-то совсем уж бандерлогов под названием Слуги. И даже нейтральную расу киборгов. Из-за общей динамики происходящего я как-то даже не задумалась, почему свет клином сошелся именно на этом парне. Главный герой же, вот пусть и отдувается. Но в небольшой период затишья начала подозревать, что не все с Максом так просто. Но шансов…
