Голод



Несколько месяцев назад я прочитал "Голод" нобелевского лауреата норвежского писателя Кнута Гамсуна - это потрясающе сильно и глубоко!Я живу в России и хорошо понял, о чем пишет автор, когда не хватает денег даже на еду и каждый день это ежеминутное страдание от отчаяния, ужаса от нищеты, я не знаю, смогу ли поесть завтра, все мысли только о еде, когда час стоишь в супермаркете мучительно выбирая - буду я сегодня кушать или купить ручку и рисовать? Поэтому книга Кнута Гамсуна произвела на меня огромное впечатление, (хотя я не согласен с несколькими моментами, но понимаю, что любого можно сломать, и меня тоже).Можно сказать это одна из самых сильных для меня книг, что я прочитал в жизни. А я много читаю. 
