Чемпионат мира по квиддичу 2014



11 июля 2014 года состоялся финал очередного Чемпионата Мира по квиддичу. Из всех дополнений к циклу книг о Гарри Поттере, именно эта книга отличается тем, что здесь можно "увидеть" уже взрослого Поттера со своей семьей, а также других членов отряда Дамблдора. Хоть информации о героях и немного, но очень приятно было читать именно эти главы. Однако читать о героях придется от лица Риты Скитер, которая ведет репортаж с Чемпионата, но довольно забавно. Еще одно интересное дополнение к вселенной Гарри Поттера.Рекомендую фанатам волшебного мира Роулинг.
