Чахлый ангел. Закулисье одного психотерапевта



Изначально я взяла книгу потому, что меня заинтересовала сама тема психотерапии. Люблю подобную тематику, особенно если о ней пишут (её редактируют) люди - специалисты в данной области. Однако с первых страниц книга захватила, увлекла и заставила задуматься.
«Используй время и ничего не бойся».В книге чередуются главы - личная жизнь Веры и её работа. Помогая справляться с проблемами другим, сколько ты выдержишь? Врачей учат сочувствовать, но не перенимать на себя боль пациентов, иначе можно быстро сгореть. Насколько сильны твои барьеры? Кто поможет справиться с проблемами тебе? Поможет ли профессиональный опыт и знания?
«Достоин похвалы тот, кто осознаёт границы».Книга - глубокая. Она действительно заставляет задуматься. На просторах сети и вокруг нас много говорят о принятии себя и…
