Открытая книга



Перед вами, как пишет автор, "правдивая история одной обыкновенной и необыкновенной жизни", записки ученого-микробиолога Татьяны Власенковой.Таня Власенкова после случайного тяжелого ранения попадает в интеллигентное семейство Львовых, где живет старый доктор Павел Петрович Лебедев, которому суждено сыграть важную роль в жизни героини. Именно он приоткрывает перед ней тайны медицины, а именно - микробиологии и загадочной плесени.Это история становления героини; как из маленькой, необразованной, но любознательной посудомойки из бедной семьи путем упорного труда вырос гениальный учёный, доктор наук и просто хороший человек. Это история становления русской микробиологии, открытия русского пенициллина, но это и история той эпохи (роман охватывает период с предреволюционных лет до 1956 года)…
