451° по Фаренгейту. Повести. Рассказы (сборник)



У нас есть все, чтобы быть счастливыми, но мы несчастны.Перед нами дивный новый мир - мир, где пожарники не тушат пожары, но их устраивают. Где книги - величайшая крамола, их ищут, изымают и жгут. Где живое общение заменили телевизионные стены. Где все развлечения - гнать на скорости за двести по автостраде, да закидываться колесами, когда уже совсем невмоготу. Думать опасно, размышлять  и проводить параллели приравнивается к смертному приговору. Мир легкой жизни и быстрых развлечений, постоянной спешки и суеты, за которой даже не успеваешь задуматься  - как же мы докатились до такого? Мир на пороге войны - над городом то и дело летают истребители и прочие адские машины. Мир, на всех парах летящий в пропасть под звуки музыки и телешоу.Гай Монтэг - всего лишь винтик этого адского…
