Ярко пылающая тень



Перед тем, как начать писать данный отзыв важно отметить, что данная трилогия не дописана (точнее, третяя часть не переведена) и как же сильно я жду прочтения окончания истории (уже 2 года ожидания выхода книги). Поэтому если Вам понравится отзыв советую дождаться выхода «A sorrow fierce and falling» («Печаль свирепая и падающая»).Так же стоит упомянуть, что с прочтения двух книг цикла «Королевство в огне» началась моя любовь к фэнтези.Главная героиня Генриетта Хоуэл скрывает от всех свой дар - воспламенения, который она считает проклятием, так как ведьм издревле казнят. Но ей приходится применить на людях свои способности, чтобы спасти друга - Рука (мальчик уж тоже явно не прост), которым она так дорожит.Узнав о возможностях девочки старший чародей (в этом мире колдовать могут только…
