Дикарь



Очередная прекрасная сказка, от которой на душе становится светлее. Героиня, как и всегда у автора, живая настолько, что ее просто видишь и слышишь как будто наяву.
Сюжет. Леди и Бродяга в лучшем его исполнении. Волею бывшего мужа и обстоятельств Софи и ее приемная дочь Линк переезжают и оказываются в старом-престаром доме в глуховатой деревушке. Однако дом вовсе не пустовал все это время, в нем уже семь лет вполне себе жил-поживал Дикарь Шерх, не собирающийся допускать чужаков в свое обиталище. А дальше… Дальше начинается противостояние, следить за которым и забавно, и очень приятно. Между героями зарождается симпатия, их начинает тянуть друг к другу все сильнее…
Но книга не только про обнимашки и любоффф. В ней есть и загадки, требующие раскрытия. Кто такая Линк? Почему Шер скрывается…
