Приключения Тома Сойера



С огромным удовольствием я прочитал "Приключения Тома Сойера", даже пожалел, что в детстве до неё не дошёл. Тогда бы она мне зашла ещё лучше. Мне кажется, почти каждый взрослый мужчина увидит в Томе себя. Эти невероятные уловки и приукрашенные победы, первые симпатии и глупые действия, чтобы заставить пассию либо взглянуть на тебя, либо приревновать. Том непосредственный мальчишка, иногда лжец, иногда плут. Его уловка с забором заставила рассмеяться и вспомнить собственные проказы. Помню, как прогуливал школу, как с друзьями прыгал по бетонным блокам на стройке, даже не предполагая, насколько это может быть опасно (при этом я обманывал родителей, случись что со мной, нашли бы меня не сразу). Благодаря Сапольски я знаю, почему детьми мы были такими глупыми и лихими, но как же было…
