Кое-что по секрету



Этот день должен был стать одним из лучших для семейства Мортимер - юбилей золотой свадьбы Гарри и Джинни. Но, всё начинает рушится, как карточный домик после появления Френки, внебрачной дочери Гарри, которая понятия не имела, что выбрала самый неподходящий день для знакомства с биологическим отцом. Её приезд грозит разрушить некогда дружную семью Мортимер, ведь у каждого оказались свои скелеты в шкафу, которым не терпится вылезти на свет.Джинни пытается пережить измену мужа вдали от дома, наслаждаясь райским отдыхом.Робин (одна из её невесток) понимает, что погрязла в рутине и некогда блестящие карьерные перспективы оказались забыты. Отношения с мужем потеряли ту лёгкость и то очарование, какими они были годы назад.Её мать до сих пор не может пережить смерть мужа, поэтому тщательно…
