Leech



Leech так настойчиво на меня выпрыгивала из-за каждого угла, что я все-таки сдалась и решила ее прочитать. Сыграли свою роль и блёрб от Тэмсин Мьюир, и где-то увиденное описание “Грозовой перевал, только с червями” (спойлер: не совсем с червями, но не суть).От книги я не ожидала практически ничего - но мне очень понравилось (возможно, конечно, именно потому, что не было завышенных ожиданий). Leech - это постапокалиптический готический научно-фантастический роман, большая часть которого рассказана от лица паразита, который уже 500 лет живет на Земле и “носит” человеческие тела, полностью подавляя сознание и память их хозяев, но при этом приносит человечеству определенную пользу, потому что монополизировал медицинскую сферу: все врачи в этом мире - носители паразита.Начинается роман с…
