На краю одиночества



«На краю одиночества» Карина ДеминаВторой том приключений полюбившихся героев закончился еще быстрее чем первый. И перечитывать его было не менее интересно чем год назад. История все так же затягивала в свои сети и за героев переживалось, даже несмотря на то, что финал истории я уже знала.
Злодеи получили по заслугам, а главные герои получили самую главную награда – им дали свободу и возможность самим строить свою жизнь. На долго ли никто не скажет, но надежда есть и это самое главное и радостное.
Высший балл.
