Наруза. Продавец ветра



Отрывок из этой книги я читала несколько лет назад. Тогда она была ещё рукописью, которая попала в шорт-лист престижного литературного конкурса. Помню, как проглотила крошечный кусочек, выложенный для прочтения. И захотелось поскорее узнать, чем же дело кончилось! О, сколько же пришлось ждать! Но оно того стоило! Книга, в которой построен новый, удивительный мир! Книга, которая захватывает, завораживает с первый строк. А вернее так - очарование начинается с обложки!
Всем-всем - большим и маленьким - очень советую!
