Трое из Жана-Парижа



Я ещё не читала книги написанные моими соотечественниками, а тут среди большого количества каналов мне попалась на глаза данная книга и я поняла что хочу её прочесть. Вот у вас бывает такое чувство «Искра, буря, безумие»? Вот это и случилось со мной при одном лишь взгляде на книгу.Перед нами предстаёт история города под названием Жанатас в котором проживают главные герои данной книги тихоня на мой взгляд Айша, взбалмошный Андрей (он же Фонпанбек) и колоритная Ольга. Трое друзей чьи пути разойдутся после окончания школы. Эта книга вернула и меня в мои школьные годы. Я прочувствовала атмосферу школьной поры перед выпускным.Слог автора был невероятным, лёгким и уютным, ведь описать атмосферу минувшей эпохи так красочно будто я и сама жила в том времени. Читая книгу я не могла оторваться,…
