Господа Головлевы



Не сто лет одиночества, но одиночество трёх поколений. Богатые тоже плачут? Пожалуй. Бессмысленная жалкая судьба людей, у которых было все, чтобы сделать ее другой. Сложно назвать кого-то из героев протагонистом, его здесь нет, но антагонист определённо имеется. Иудушка. Отчасти обезличенное зло, но зло ли? На самом деле нет. У каждого персонажа есть причины стать тем, кем он станет, каждого хочется схватить за грудки, встряхнуть, потребовать остановиться, свернуть с проторенного предыдущими поколениями пути. Но они будут упорно, упрямо, озлобленно идти вперёд, на самом деле скатываясь вниз. Хорошего конца не будет - это понимаешь почти в самом начале, но все равно надеешься. Увлекательный, жизненный, психологический роман, злободневный, вечный. Читается, как триллер, потому что с первых…
