Убить Отца



Очень увлекательный роман! Плотный сюжет, прекрасные психологические описания героев, каждый элемент истории связан с другим, и когда кажется, что разгадал одну загадку, тут же возникает другая, вплоть до последнего неожиданного финала. Ритм книги стремительный, адреналиновый, но вместе с тем грамотно дозированный, перемежающийся событиями из прошлого и обогащенный отличными диалогами. История вращается вокруг трех персонажей. Коломба Каселли - талантливый следователь, ослабленная физически и психически после травматического события. Данте Торре - печально известный мальчик из бункера, похищенный в детстве и одиннадцать лет находившийся в одиночном заключении. И таинственный Отец - тот, кто удерживал мальчика в заключении, дрессировал его, наказывая или награждая по своей прихоти. Мне…
