Клиника: анатомия жизни



Для многие работа как дом родной. Они готовы пожертвовать своей личной жизнью ради любимого дела… Особенно если ты спасаешь жизни других людей
Дело происходит в небольшой больнице, у которой дела идут не так хорошо, как хотелось бы. Не все сотрудники работают добропорядочно, а кто-то просто заигрался в доктора. Есть и потери, и смерть и несправедливость в данном романе, прям все как в жизни…
Хейли отлично погружает нас с вами в атмосферу больницы, где можно изнутри посмотреть все уголки, закоулки, интриги и переживания. Для тех кому больница кажется чем-то невероятным, кто приходит туда за помощью и смотрит на своих врачей как на спасителей – стоит понять, что они тоже люди, у них своя жизнь и они живут ее как умеют. Благодаря этому писателю мы можем погружаться в такие сферы – где нам…
