Одиннадцать минут



Хотела прочитать Алхимика, но первой в руки попала именно эта книга Коэльо и это было великолепно. Сюжетные повороты интересовали меня намного меньше, чем слог автора, а в этом деле он прям хорош. Я бы пожалуй сравнила, его с каким-нибудь классиком, но каждый писатель индивидуален, каждый ищет подход к аудитории на которую он пишет и к моемк сердцу данный автор подход очевидно нашёл. Я как только открыла это произведение, уже ± понимала, чем оно закончится, но вспомнив цитату гласившую о том, что  "У самурая нет цели, только путь". Я пустилась с ним в самое, как мне показалось сладковатое и порой приторное путешествие. В котором, я даже нашла место одному сравнению "11 минут" Коэльо и "Снафф" Чака Паланика. Да, хотелось бы отметить, эти 2 автора абсолютно по разному видят этот мир, но…
