Dark Matters



...Демон консультирует депутатов! Только представь.– Да уж, интересно выходит, согласен. Но на самом деле в целом мне наплевать на его работу, пусть делает, что хочет, хоть сахарную вату в парках лично детям продает".Именно такого циничного героя рисует Надежда Алданен  в романе "Темные Материи", они же "Dark Matters".Знакомьтесь, Фабиан Карриган. Один из самых мощных борцов с демонами, а заодно - маг-контрактер. О том, что в теле Фабиана живёт могущественный демон Безликий, знает лишь пара человек, они же посвящены в ужасные тайны прошлого Фабиана. Именно эти события прошлого сделали юношу нелюдимым, циничным и едким в общении.Карриган по просьбе наставника возвращается на службу в Департамент для борьбы с демонами после трехлетнего перерыва, и внезапно оказывается в эпицентре странных…
