Ранее известная как Америка



FKA USA ( книга "Ранее известная как Америка" Рида Кинга) - Антиутопическая сатира, действующая в духе «Автостопом по Галактике», «Волшебника страны Оз». Эта книга находится где-то между роуд-муви, приключениями взросления и едкими социополитическими исследованиями.Понравился ли мне главный герой? Нет. Понравился ли мне сюжет? Да вот прям не особо, т.к. динамично становится ближе к середине, очень много затянутых глав. И все же книга классная, она стоит того бы ее прочитать, и возможно даже перечитать.
Рид Кинг (псевдоним Тростниковый король?) - кем бы он ни был, пишет красочно, ярко, избыточно и гротескно.Эта книга о том к чему мы все придем, если не остановимся и не задумаемся прямо сейчас. (А мы не остановимся, конечно)
Эта книга о человечности - сколько ее в киборге, животном или…
