Лорд на исправительных работах



Книга Лорд на исправительных работах. Варя Медная, Алена Савченкова
Что делать молодой хозяйке знаменитой лавки волшебных зелий, если ей присылают на исправительные работы сына лорда и отказаться нельзя? Смириться и попытаться наладить работу, а если он против, придется ему смириться. Давайте представлю вам главных героев. Николетта Майлз- потомственный зельевар, хозяйка лавки волшебных зелий и просто  красивая девушка. Оливер Аруэл- сын очень влиятельного человека, в наказание которому, следует отработать месяц в лавке. Считая это наказание ниже своего достоинства, начинает мелко пакостить хозяйке. Посмотрим что из этого выйдет?   От совместной работы  авторов я в приятном шоке. Произведение читается очень легко, нет затянутости сюжета. Огромное спасибо авторам, за такое произведение.…
