(Не) пара для короля



Я выбрала себе эту книгу в подарок на день рождение еще в прошлом году, меня привлекла красивая обложка и имя писателя, книги которого мне нравятся)) И вот руки дошли до отзыва)) Книга мне очень понравилась, получила удовольствие от чтения, сопереживала героям, смеялась, знала об хэппи энде, но хотелось, знать каким он будет))
Начнем с главной героини Ивори – девушки из опального рода, который пытался погубить короля и за это были лишены всех привилегий, жить в таких условиях нелегко. Еще быть нелегко «позором семьи», как зовут тебя близкие, и то только из-за того, что она не имеет темного дара, так как принадлежит к сильнейшему роду, но она сильный эмпат. Непохожа на мать, не похожа на всех, из своей семьи. Она – добрая, доверчивая, сильная, но временами хрупкая, как и положено девушке.…
