Загадка для проклятого принца



⠀
Их встреча не должна была состояться. Он принц, второй наследник. Бабник в прошлом.
Она дочь мятежника/преступника.
⠀
Вынуждена притворяться парнем, дабы спокойно учиться на выбранном факультете. Лучшая на своем курсе. Самая уравновешенная.
⠀
И вот он появляется на горизонте, и вся выдержка героини канула в лету. Каждая их встреча это стычка, бой. Как словесный так и магический.
⠀
А что может сделать руководство, чтобы остановить конфликт? Поселить в одной комнате. А затем поставить в пару на тренировках.
⠀
И это решение дает свои результаты. Правда не те, что ожидались.
⠀
Героя раздражает напарник. Но больше пугает. Ведь к нему появляется странная тяга. А если взять во внимание определенное проклятие, то стоит волноваться и королю.
⠀
И в самой академии происходят странные вещи.…
