Shadow Lands



Вам знакомо грызущее чувство, когда дочитываешь классную серию? Вроде бы и хочется узнать, чем же дело кончится, но при этом так грустненько расставаться с героями. Вот и я томилась этой печалью, приступив к финалу Земель. Но мариновалась не очень долго, потому что последняя часть подходит под описание «хорошо, но ожидал большего».Главы в ней идут не только от лица Брекс, но от второстепенных героев: Уорика, Киллиана, Скорпиона и Кейдена. И как же они долго раскачивались!  Брексли устала от жизни и умотала с бродячим цирком (и это ни хрена не шутка), а парни пытались вести подготовку к войне, но то и дело ныряли между ног к своим дамам сердца. Напряженность подстёрлась, а ребята будто и забыли все ужасы, через которые они прошли в предыдущей части. На фоне разыгрывались новые…
