Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Боль. Отчаяние. Желание отомстить.Именно эти чувства испытывала главная героиня, когда узнала о смерти своего любимого брата. Единственного, кто заботился о ней, поддерживал, был всегда рядом...  Именно эти эмоции толкнули её на отчаянный поступок. Поступок, из-за которого её жизнь кардинально изменилась... Она встретила того, кого боялась до дрожи и ненавидела до глубины души. И именно Он был тем на кого откликнулось её сердце...Судьба. Она жестока. Главной героине - Линде - пришлось не мало пережить. Но не смотря на всю боль и трудности она не сдавалась. Очень сильная, целеустремлённая, смелая. Она просто покорила меня. Особенно сильно меня тронул момент, когда всё таки решила довериться главному герою.Главный герой - Райан - в начале кажется очень пугающим, жестоким, равнодушным,…
