Благословение небожителей. Том 1



Забегая вперёд, я прочитала уже все 5 томов, в фанатском переводе, а сейчас собираю печатные книги в коллекцию, на перечит.Так что.. Начну с затравки на всю пенталогию. (Всё же это цельная структура, и мне уже сложно оценивать каждый том отдельно, хотя я постараюсь)Благословение небожителей - лучшая серия книг чтобы постичь дзен и почувствовать как ты проваливаешься в любовь. А какая здесь манхва (!), да это просто кладезь артов :сердечки_в_глазах:Невероятная история, очень трогательная, в которой очень много нежности не смотря на весь треш который происходит вокруг!Основная мысль.Как мне кажется, тут наравне пересекается 2 параллельные линии. Рассказывающие и о том что судьба интересная штука и в какие-то моменты то ты её обыгрываешь, а в какие-то - она тебя. Заранее сложно сказать кто…
