Последняя академия Элизабет Чарльстон



"Последняя академия Элизабет Чарльстон" Ника Ёрш, Диана СоулСпустя пять лет вернуться в прошлую жизнь - это сильно. Особенно, когда ты знаешь, что каждый день может быть последним. А все почему?Потому что несколько лет назад жизнь перевернулась с ног на голову. И так, как раньше, больше никогда не может быть. Ведь нечисти в этом мире не место.И с первого дня в старом городе все пошло не по плану. По пути в академию ей встретился  самый невыносимый мужчина, и дальше он преследует её повсюду. И даже больше, ведь им придётся очень часто взаимодействовать, поскольку в городе начались загадочные убийства... И кто бы мог подумать, к чему приведёт любопытство и обещание помогать друг другу.***Очень необычная история, которая цепляла героями, задумкой, сюжетом. Я погрузилась в книгу с момента,…
