Маус



Никогда не читал графические романы, и в этот бы раз прошёл мимо, если бы не два "но". Во-первых, книгу мне подарил сын, и не прочитать её было нельзя при таком обстоятельстве. Во-вторых, Пулитцера абы кому не дают, а "Маус" - единственный "комикс" удостоенный этой премии. Кстати, как нелепо звучит термин "комикс" в отношении этого произведения, отныне - только "графический роман".Роман представляет собой биографию отца писателя, польского еврея в 30-40-е годы прошлого века со всеми вытекающими последствиями. Удивительная история жизни и выживания, человеческих и бесчеловечных взаимоотношений. История о том, как порой меняются люди, а кто-то, наоборот, остаётся собой вопреки всем обстоятельствам. Несмотря на то, что это графический роман, он построен по принципу "рассказ в рассказе".…
