Лунарис. Любимая кошка магистра



Вау! Это было таинственно, загадочно и мрачно.Первые 4 главы читала на тормозах, а потом как понеслось с места в карьер)) Тайна и загадки, вопросы и ни одного ответа. Сюжет интриги продержит вас своих объятиях до самого итога, а вопросы будут только множиться.
Я читала несколько книг Сильвии Лайм, и все они были посвящены сюжету отношений главных героев. В этой книге так же, главная сюжетная линия - отношения между ГГ, и сказать по-правде они друг друга стоят. Магистр Тьмы и Черных Сил Анхель и кошечка без памяти и очень загадочным прошлым Лунарис.О Главных героях и сюжете:
Она жила жизнью кошки Фифы пока магистр Анхель не поймал её и не превратил в женщину Лунарис. Всё что она помнит о себе это имя. В последствии и при определенных событиях память будет возвращаться, открывая нам новую…
