SPY×FAMILY: Семья шпиона. Том 1



Моя первая манга. Пришло время, когда и я взяла в руки свою самую первую в жизни мангу. Раньше совсем не тянуло и не привлекало. Собирала по друзьям списки их любимой манги, но в итоге ни к чему это не приводило. Не могу смело заявлять, что я подружись с этим видом литературы, хотя пока не могу мангу и литературой то назвать, но определенно у меня сложилась любовь с работой Тацуя Эндо – «Семья шпиона».Немного о сюжете – в центре истории находится молодой и талантливый шпион, которому поручено найти себе фиктивную семью для выполнения очередной миссии от результата, которой зависит судьба целого государства.В первых двух миссиях Сумрак, – кодовое имя шпиона, занимается поиском ребенка и семьи. А вот здесь и начинается самое интересное. Аня, – новоиспеченная дочка, после проведенных над…
