Луковица памяти



Это первая книга Гюнтера Грасса, которую я читал. Возможно, так случилось по той простой причине, что это - автобиографическое произведение, а не художественное, которых давно стараюсь избегать (не всегда получается). Писатель (/поэт/художник) и история. Его история. Его юность, пришедшаяся на 40-е - начало 50-х годов прошлого века. Непросто было быть немцем в Европе того периода, ещё сложнее признаться самому себе - кем же ты был на самом деле. Это признание уже вызвало шквал незаслуженной, на мой взгляд, критики автора. Разве можно в чём-то винить того 17-летнего мальчишку, брошенного в силу обстоятельств между огнём и пламенем? Но книга не только или, вернее, не столько об этом. В ней очень много любви: к прекрасному полу, к любимому занятию, да и просто к окружающим людям (и не…
