Космопсихолухи. Том 2



Перечитывать книгу - не то же самое, что читать в первый раз. В первый раз мы ещё не знаем, что убийца - садовник,. Торопимся за интригой сюжета, хихикаем над юмористическими сценами, порой пропускаем детали...
Второй раз читаем совсем иначе: ведь главная интрига уже раскрыта, и можно сосредоточиться на деталичках. Мне досталась иллюстрированная бумажная версия (в первый раз была электронная и без картинок)... Перечитывать иллюстрированный вариант - это почти что читать новую книгу. Художнику - точнее, художнице - браво и спасибо! Книга буквально превращается в мультик. Довольно схематичные, но очень живые картинки... и их МНОГО. Причём проиллюстрированы и смешные, и максимально серьёзные сцены. А заодно можно узнать, как выглядят аммы и шериане.
Психологический конфликт во втором томе…
