Бегущий по лезвию бритвы



После ядерной войны Земля превратилась в пустыню, покрытую радиоактивной пылью. Животные вымирают, люди эмигрируют в внеземные колонии. Оставшиеся влачат жалкое существование в разрушающихся городах. Сотрудник полиции Рик Декарт получает задание найти и уничтожить группу андроидов, сбежавших с внешней колонии на Землю. Но постепенно Рик начинает задаваться вопросом: а так ли уж андроиды отличаются от людей? И где пролегает та граница, что их разделяет?По книге в 1982 году был снят культовый фильм с Харрисоном Фордом в главной роли, а в 2017 году выходит продолжение - "Бегущий по лезвию 2049". Мечтают ли андроиды об элекроовцах? Скажу так. Если бы я прочитала подобную книгу лет 20 назад, я бы пищала от восторга. Сейчас темой андроидов, аватаров и прочего не кого не удивишь. О будущем…
