Хранители. Абсолютное издание



Я посмотрела «Хранителей» восемь лет назад по рекомендации одного хорошего друга и офигела. Нет, даже не так, ОФИГЕЛА. Как бы сказали американцы, это был life-changing experience: я обсуждала кино со всеми друзьями, так горячо, как можно обсуждать только в раннем студенчестве, и твёрдо решила, что Зак Снайдер — великий гений (простительно для экзальтированной 18-летней девочки). Ну и Алан Мур, конечно. Но на комикс у меня тогда денег не было.Когда деньги появились, я купила себе огромное красивое абсолютное издание. Но что-то у меня с ним не пошло: я несколько раз начинала читать и бросала. Всё мне казалось, что нужно для этой книги особое настроение, специальный момент.И осенью 2022 года, пожалуй, этот момент настал. Я не знаю, лучший он или худший для чтения истории о мире на грани…
