Финист - ясный сокол



Одна из лучших прочитанных за последнее время книг!
Не очень люблю ретеллинги, но, на мой вкус, это действительно стоящая история.
Книга с оригинальным стилем повествования, динамичным сюжетом и яркими персонажами. История о дружбе, предательстве и любви, которая ломает все преграды на своём пути.
Сказка "Финист - ясный сокол" - произведение на пару страниц, любимое многими с детства. У автора получилось написать не просто переосмысление знакомой сказки, а целых три разных истории, которые вплетены в один сквозной сюжет.
Глумила, Кожедуб и Разбойник, от лица которых ведется повествование, прекрасно выписанные персонажи, появлялись в книге каждый в своё время. Именно они двигали общий сюжет.
Это не просто три разных персонажа, это еще и три разных образа жизни, из описания которых…
