Космопсихолухи. Том 1



Очень, очень трудно писать о любимых эпизодах без спойлеров. Иногда настолько трудно, что просто не получается, и я просто хихикаю и начинаю выражаться языком Михалыча, Маши или производителей фиолетовой лисички (или всех по очереди).
Но, пожалуй, об одном из самых любимых эпизодов "Космопсихолухов" можно и поспойлерить, ведь он в самом начале! Когда для того, чтобы произвести впечатление на клиентов, навигатора назвали механиком, доктора - пилотом, зоолога - навигатором ("А где навигатор? - Спит в своей каюте!"), а механику досталась роль киборга. "Восьмёрки", повышенной лохматости. И это - только на первой паре страниц. А там таких театров абсурда - на какой странице ни открой.
А вообще, на самом деле, книги серии "Космоолухов" от тома к тому становятся всё серьёзнее. Взрослеет автор,…
