Долгая ночь



Прежде чем начать рассказывать о книге, поделюсь немного своими чувствами и ощущениями. Для начала, скажу, что в принципе автор тут вдохновлялся реальными событиями в Китае и одним из нашумевших дел, связанного с коррупцией чиновников и попустительством с их стороны. Дело было резонансным и прогремело на весь мир, так что в вымысле имеется и огромная доля правды. Второй такой момент, я пришла к этому роману после  экранизации, поэтому чувства от этого романа были вдвойне острее и болезненнее, особенно когда перед тобой вся эта картинка мелькает. И третье, да я рыдала как креветка от происходящего здесь, но я ничего не могу с этим поделать, потому что мне искренне жаль всех кого не удалось спасти.На самом деле, надо учитывать то, что здесь будет три временных промежутка. Первый связан с…
