Бес|смертный



Совершенно случайно нашла на просторах интернета этот комикс, и тут же побежала его читать, так как идея пэйринга кощей бессмертный/иван-царевич очень и очень заинтриговала (на самом деле, привела в полнейший восторг и я всем друзьям тут же отправила).Потрясающая рисовка, такая мрачная. Подстать атмосфере мира. На иллюстрации залипала долго и упорно.Кощей яркая и неординарная личность со своей предысторией (весьма печальной, судя по всему). А Иван прям такой весь невинный зайка. Оба персонажа сразу цепляют.На момент написания отзыва вышло всего 15 глав, так что мироустройство и основной конфликт обозначены лишь широкими мазками, но очень интригуют, уже хочется знать, что же там будет дальше.Очень советую столь интересную и неординарную, на мой взгляд, работу.
