Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



"О нём ходили разные слухи – один страшнее другого. И, кажется, скоро появится ещё одна история. Реальная. Жуткая и леденящая душу. А ещё главной героиней буду я. Мертвой главной героиней."
️ Райан Фаррелл человек загадка, о нëм мало что известно, а те кто знает его хорошо предпочитают держать язык за зубами, в противном случае он им больше не понадобится ибо мëртвые не говорят!
️Линда Миллард девчонка потерявшая единственного родного человека и отчаянно ищущая справедливости. Пытаясь добиться правды, она решается на кражу видеофайлов на которых зафиксировано убийство её брата из офиса Фаррелла, но мало того что терпит сокрушительное фиаско в своей авантюре и попадает в руки , не отягощëнного моралью, охранника, так ещё и Фаррелл появился, как чëрт из табакерки, хотя в офисе его не…
