А потом был конец света



Нежно люблю постап и читаю его запоями.  Эта книга меня заинтересовала обложкой и пожалуй, своими отзывами.
Зашла легко, прочитана меньше чем за 2 часа, оставила приятное послевкусие.  Это не привычный постап с горой трупов, запотевшими противогазами, отсутствием воды и присутствием зомби. Не ждите, этого там нет.
Есть студенты, собака, пытливый ум, рациональное поведение, горячие сердца и адекватность поведения.
Здесь о том, что так легко опуститься до состояния зверя, и  так тяжело не опустить руки, не поддаться панике, не пойти вслед за всеми.
Встать на защиту своих людей, всех правильных людей, и у тебя не останется выбора, кроме как победить!
