Изоляция



"Изоляцию" я проглотила за вечер. Рыдая в конце, потому как книга, отдаваясь в душе каждым абзацем, в финале ударила по мне наотмашь, без подготовки. Унося в то страшное лето.И дело тут отнюдь не в короне.А в попытке понять, чтобы на месте Клер сделала бы я? Предновогодний Питер 2019, раздумья о переезде за город на ПМЖ... - нет, это не про Ясну, одну из героинь книги - это про меня. Финская Котка, родное Балтийское море.Тоже очень близко. Очень знакомо. И безумно больно. Особенно сейчас. Италия. Альпы. Придорожный австрийский отель. И я снова переношусь на несколько лет назад. Автор подарила мне именно то, что было мне сейчас настолько необходимо. Напомнила, насколько мы разные. И что все мы люди, живущие на одной планете. Что мы играем в одни ворота. Три женщины, три истории. Разные по…
