Шоколад



Замечательная книга для дождливого вечера. Идеальным дополнением будет чашка горячего шоколада.Когда-то давно я увидела фильм по этой истории и мне понравилась его атмосфера, но до недавнего времени не знала, что он снят по книге. Как мне кажется, сюжет фильма по сравнению с книгой беззубый. В романе мне понравилось описание противостояния ведьмы и священника.Как же нелепо читать размышления отца Рейна о том, что всё специально делается против него, что он один тут в белом пальто. Он одержим верой, своими фантазиями и не хочет взглянуть в лицо реальности, стать ближе к своим прихожанам. Мне кажется, будь он немного человечнее и лояльнее, жил бы счастливее.  Проигрышу в финале способствовало и то, что он слишком сильно себя ограничил, это не могло закончиться чем-то другим.Вианн же сразу…
