Джейн Эйр



Первый раз я прочитала «Джейн Эйр» в 18, и меня, романтичную натуру, эта история, конечно же, покорила. Не сказать, что сама линия любви меня зацепила, а больше КАК об этой любви было написано, как главная героиня описывала свои эмоции и чувства. Слёзы наступали на глаза от признаний главных героев. В такие моменты понимаешь, что ты читаешь именно классику, ведь так так пронзительно и глубоко о любви сейчас не пишут. Теперь я прочитала данное произведение спустя 10 лет, и мне было безумно интересно, поменяется ли мое мнение о книге. Слышала от многих, что эту историю идеально читать до 20 лет. Мол позже эта «сказка» уже не зацепит. Но мне по прежнему осталась она любима. К этому добавилось то, что я прочитала ее в оригинале, и я невероятно влюбилась в слог Шарлотты Бронте. Есть что-то…
