Шардик



Жестокость и зло кроются не так уж глубоко в каждом из нас. Нужно просто уметь вытащить их наружу.Эта книга - о божественном медведе, который умер за детей, но прежде всего эта книга - о самых мрачных уголках человеческой натуры. Все начинается как типичный приключенческий роман: герой, который избран судьбой, чтобы привести свой угнетенный народ к спасению и счастью, мудрая колдунья, сопровождающая его на этом пути, а также разные препятствия, которые они успешно преодолевают по ходу дела. Кельдерек Играй-с-Детьми по натуре очень заурядный человек, который волею случая превращается из островитянина-охотника в короля-жреца могущественной империи, и, казалось бы, ничто не может остановить его планы, которые вершатся во имя служения Шардику.Однако Кельдерек поступился совестью ради…
