Цианид



Книги Кристины Старк не оставляют меня равнодушной никогда , но «Цианид» оставила после себя такое дурное послевкусие, что требуется время, чтобы придти в себя.Никогда не задумывалась над проблемой, поднимаемой в данной истории. Живя, как я ещё раз убедилась, с великолепным мужем, не интересуешься домашними насилием, издевательством и унижением. Мы не обсуждаем данную тему в кругу близких и друзей. И самое страшное, что жертвы домашнего насилия так же не затрагивают эти темы в разговорах, они боятся признаться.Читая «цианид», невольно задумываешься  о своих отношениях, есть ли в них добро, забота и любовь. Данной историей Кристина Старк спасает тех, кто поймёт, что жестокость это не вариант нормы.Но я и не соглашусь с автором, что Ванесса слабая и не имеет смелости. ( об этом нам…
