Лорд на исправительных работах



Эта книга мое первое знакомство с авторами и оно удалось. Легкая романтичная история, с которой я прекрасно провела вечер. С удовольствием прочитала эту сказку с простым сюжетом, разбавленным интригами и проклятиями.
Сюжет не нов, его можно сравнить с Золушкой, но не все так просто. Все закручивается вокруг лавки зелий Николеты и сына благородной особы Оливера, которого отправили туда отбывать наказание, перевоспитываться так сказать.... Естественно гонора у титулованной особы много, и чего только не сделаешь чтобы не отбывать наказание, а чем это может обернуться для Николетты, его точно волновать не будет.... Вот и начало книги, а как там все сложится и какие искры будут, а уж пламя какое из этих искр возродится, каждый узнает сам. Могу сказать только одно, что будет интересно, будет…
