Дьявол всегда здесь



Читая этот роман, невольно вспоминал "Вечера на хуторе близ Диканьки" Гоголя. Вернее одну фразу, сказанную Вакуле поедающим вареники Пацюком: "Тому не нужно далеко ходить, у кого чёрт за плечами". Вот и эта книга о людях стремящихся к чистоте, барахтаясь в грязи. Ищущих Бога, с дьяволом за спиной ...... Ветеран Второй Мировой Уиллард Рассел, пытается спасти свою умирающую от рака жену. Сходя с ума от горя, он начинает моля Бога о её спасении, приносить кровавые жертвоприношения на "молитвенное бревно", которое он нашел в лесу недалеко от дома ......  Братья проповедники, внушающие пастве веру с помощью, скажем так, весьма необычных и физически отвратительных методов убеждения, вынуждены всю жизнь проводить в бегах. С Богом на устах и с дьяволом за спиной ...... Эрвин, сын Уилларда, вроде…
