Корпорация М.И.Ф. - связующее звено



Две предыдущие книги моего любимого МИФического цикла —  Роберт Асприн - МИФические личности  и  Роберт Асприн - Маленький МИФОзаклад  - мне не понравились. Эта  Роберт Асприн - МИФические личности  слабо понравилась, а эту  Роберт Асприн - Маленький МИФОзаклад  вообще не смогла читать, было скучно. И поджилки у меня, конечно, тряслись прилично, когда я открывала один из трёх закупленных толстенных сборников цикла – а ну как мой любимый писатель исписался? Исписался и умер, и теперь даже претензию не предъявишь и на недостатки не укажешь.Но нет, не исписался. Эта книга – такая же искристая, как и первые книги серии. Читала её с огромным наслаждением. Асприн как будто возмужал вместе с главным героем Скивом, и я получила от этой книги чуть ли не большее удовольствие, чем от лучшей по…
