Зов ночной птицы



1699 год. В поселении Фаунт-Ройал в Южной Каролине молодая вдова обвиняется в колдовстве. В том случае, если ее преступления подтвердит следствие, она будет казнена через сожжение на костре. Из Чарльз-Тауна (современный Чарлстон) для судебного разбирательства и вынесения приговора в Фаунт-Ройал приезжают магистрат Вудворд и его юный клерк Мэтью Корбетт. Познакомившись с обстоятельствами дела и с обвиняемой, Мэтью начинает понимать, что колдовство здесь ни при чем и ответы на мрачные тайны этого места надо искать в другой плоскости. Проявив незаурядный интеллект и самоотверженность, Корбетт блестяще справляется с расследованием.Эта книга - первая из серии о Мэтью Корбетте и единственная, которую я однозначно рекомендую.Произведение мне очень понравилось, причем не историческими деталями,…
