Соловей



Франция, 1939 год. Не веря, что война началась, Вианна Мориак провожает мужа на фронт и остается одна с дочерью Софи. Совсем скоро, их уютную деревню оккупируют немцы, и Вианна вынуждена пустить к себе в дом немецкого офицера.Ее сестра юная Изабель в который раз сбегает из школы и отправляется в Париж к отцу, в надежде вернутся в родной дом. Однако, отец не рад дочери и отправляет Из к сестре в деревню. Но такая жизнь не по нраву Изабель, сильная и своенравная она готова бороться с врагом.Я эту книгу не просто прочитала, я ее поглотила. За два дня. Периодически откладывая, чтобы осмыслить. Читать про войну всегда тяжело, особенно когда написано таким простым языком, но с такими эмоциями. Единственный минус, конечно, это искажение исторических фактов. Меня поразило, когда это у нас…
