Снеговик



В первый снегопад пробуждается маньяк убийца, который перед расправой лепит большого снеговика, а затем с особой аккуратностью убивает свою жертву. Жутко и прям холодом веет. Главный следователь Холе, депрессивный тип и алкоголик вдобавок берётся за дело. Честно, я почему то представляла его в образе доктора Хауса, только чуть более помоложе и не хромающего. В ходе расследования появляются все новые и новые подробности и жуткие находки.Удивила статистика. 15-20% мужчин в Норвегии воспитывают не родных детей, даже не догадываясь об этом. Тема, конечно, очень щепетильная, но прям стало интересно какова ситуация с этим у нас в России. По итогу, в каждой 25- ой (!) российской семье мужчина воспитывает чужого ребёнка, не зная об этом.  Впечатляет, правда? Но, какие бы не были мотивы матерей,…
