Приключение в дороге



Я была несколько удивлена, когда над названием обнаружила имя Маршака. В своей безграничной самоуверенности я пребывала в убеждении, что уж по названиям его произведения для детей я точно знаю. Ан, нет!Стихи оказались незатейливыми, веселыми, бытовыми деталями уже непонятными современным детям. Мои мне взорвали мозг - как это? Ребёнок с бабушкой и котом! Ехали в кузове грузовика!! Не пристегнувшись!!! Надо сказать такого разрыва шаблонов я не ожидала. Не то чтобы я ездила в кузове, но во времена моего детства это было вполне ещё возможно. Тем не менее мне это удовольствие не испортило:) Ехали-ехали и потеряли кота, а потом нашли… и поехали дальше.Издание - уже классический Мелик-Пашаев в мелованной бумаге, на скрепке. Красиво и дорого.
