Суперобучение. Система освоения любых навыков: от изучения языков до построения карьеры



Прежде всего не стоит обращать внимания на слова типа «суперобучение», «суперученик» и прочие с подобными приставками.
Если разобраться, то в книге нет ничего нового. Нет чудо действенного рецепта, как за одну ночь получить высшее образование. Однако книга все равно очень полезная.
Польза книги заключается в том, что в ней автор весьма подоброно обрисовал сам принцип эффективного самообразования. Подсказал, на что обращать внимание, каким образом и что не сработает.
Отдельно отмечу тот момент, что единого рецепта нет. Книга ни разу не является инструкцией. Вместо этого автор изложил принципы самообразования, базовые принципы. Они же направления. На мой взгляд, такой подход существенно повышает доверие как к книге, так и к изложенным в ней идеям.
Книга будет весьма полезна не только тем,…
