Лисьи броды



Знающие люди говорят, что Анна Старобинец пишет отличные истории для детей и подростков. Еще Анну называют королевой русского хоррора. Когда я задумала познакомиться с ее творчеством для взрослых, вышли «Лисьи броды». Очень ждала, хотя по логике вещей мне не должен был «зайти» российский мистический триллер. Но, по словам Анны, есть логика хаоса (его еще иногда называют судьбой), по которой роман уверенно вошел в список любимых.На русско-китайской границе в Маньчжурии, в Лисьих бродах, в 1945 году сошлись люди и лисы, оборотни и менталисты, староверы и красноармейцы, мертвые, бессмертные и живые. В этом темном проклятом месте в каждом выйдет наружу истинная сущность — звериная или человеческая.Несмотря на мощную роль сюжета, это не жанровая, а интеллектуальная фантастика. Яркие…
