Всё лето в один день



Грустный рассказ. Даже депрессивный.Автор дал такое название: All Summer in a Day - Все лето за день, от 1959 года.Детская жесткость на Венере.Читал в переводе - Норы Галь, а слушал в исполнении Николая Караченцова.Сюжет.Планета Венера, постоянно идут дожди и лишь раз в 7 лет на 1 час стихает и появляется солнце. Дети ждут этот момент им по 9 лет и многие уже не помнят, как выглядело солнце. Ждёт его и девочка с Земли Марго, которая приехала с родителями на Венеру всего 5 лет назад, и она еще помнит Солнце.Где – то на Венере.Детей легко ругать и так же им прощать всё на свете.Мои познания в детской психологии говорят о том, что в 99% виноваты взрослые. Но, это не значит, что детям нужно всё прощать. Их надо учить и показывать на своем примере, как поступать и реагировать и прочее.Дети из…
