Семантическая ошибка



Это одна из очень маленького количества книг,что получила от меня 5 звезд.Эта книга явно не подойдёт всем.Сюжет при первом знакомстве банален (но это только на первый взляд). Это первая книга в этом году,которую я хочу перечитать когда-нибудь. Спойдерить сюжет я не буду. Но скажу,что подобного "бытового",но в тоже время романтичного описания любви я не встречала никогда. После этой книги обычные "женские романчики" представляются пошлыми фантазиями, которые только портят бумагу. Для меня в этой книге хватило всего (прочитана за 2 дня), при прочтении я испытывала дикий восторг/радость/умиление/иногда даже зависть от описания взаимоотношений людей, роста этих отношений, честности в признании себя и своей природы и желаний (насколько много зависит в жизни человека от умения разговаривать и…
