Торнхилл



1.Ночь. И я однаМежду мной и миромВыросла стенаВетер. Хитрый ветерНочь. Всё также ночьАх эти игры дняОни не для меняДети. Злые детипр:Моя кровь превращается в лёдА я жду когда солнце взойдётА я жду своё милое солнцеИ я знаю что мне повезёт2.Ночь. Вновь я однаСтарый серый домВиден из окнаВетер. Хитрый ветерДом. Старинный домСтрашная бедаПроизошла тогдаСмертью. Веет смертью.пр:Моя кровь превращается в лёдА я жду когда солнце взойдётА я жду своё милое солнцеИ я знаю что мне повезёт3.Кто ты бедный другКакая с тобой бедаПроизошла тогдаДай ответ. Хоть намекЯ к тебе придуЗа руку возьмуОтведу бедуПомогу как смогупр:Твоя кровь превращается в лёдНо мечта в твоём сердце живётИ я верю взойдёт твоё солнцеИ я знаю тебе повезёт.пр:Моя кровь превращается в лёдА я жду когда солнце взойдётА я жду своё…
