Тайны семьи Доусон



Доусоны — очень милое семейство. Кристине, вынужденной жить в этом доме, приходится терпеливо распутывать тугой клубок загадок и тайн: иначе ей не сохранить самое дорогое — любовь и надежду на собственное семейное счастье.Я бы поспорила, конечно, на счет милого семейства  Потому что страниц 200 меня бесили все, кроме Крис  Ну ладно, еще Ник))) Мои фавориты)Джек и Крис поженились и переехали в дом Джека. Там всем правит свекровь, которая не дает спокойно жить никому..
О, как она играет на публику! Манипулирует детьми…
Конечно, меня это задевало. Но я пережила классный спектр эмоций от книги: волнение, злость, радость, переживания с героями. И это всего-лишь 300 страниц.В общем, мне понравился слог автора. Все по полочкам. Нет такого, что весь сюжет раскрыли в один момент. Все так, как и…
