Кекс – не повод для знакомства



Когда проснулась непонятно где и непонятно с кем - уползай. Но не забудь прихватить еду.Если ты проснулась с тем же второй раз, то как минимум повтори, а потом уползай с едой.Если вы встретились в третий раз - это уже попахивает отношениями. Возможно без обязательств, но точно отношениями.⠀Антон - супер повар/кондитер. Он и его команда обслуживают самые крутые вечеринки и мероприятия.Майя - танцует в трио, тоже на супер мероприятиях и вечеринках. Вот собственно и сошлись два одиночества.А если они ещё сойдутся в мировоззрении и отношении к отношениям. Тавтология, но истина⠀Но, как говорится, нашла коса на камень. Или нет? К чему приведут эти необременительные отношения. И так ли они прекрасны?⠀История достаточно легкая и в принципе тоже необременительная)Начинается весело и задорно, да и…
