Ох, Мороз, Мороз...



Офис. Ночь. Сигаретный дым. И ощущение полного песца у двоих. Он - Павел Мороз и генеральный директор. Она- Инга и один из работников наемной фирмы по программному обеспечению. И вот у него на носу важная разработка и уже распиаренное дело. А у неё эта самая разработка просто не работает. Он раздражитель, она - последняя надежда. К чему приведёт их ночная встреча? Почему он её так раздражает? Или же наоборот привлекает? И тут была для меня неожиданностьТакой идеальный, холодный босс оказался морской звездой Патриком. И на самом деле простым молодым парнем, что был когда-то. Они с Ингой оказались просто идеальными троллями друг для друга. Со словесными пикировками и постепенным накалом страстей. С загадкой для неё и свежим глотком жизни для него. Ведь чувствовать себя в 33 года уставшим…
