Как проучить дракона



Отзыв на книгу Ники Веймар "Как проучить дракона".Как и всегда, книгу "проглотила" буквально за день.
Если описать в трёх словах, то очень лёгкая сказка.
Знаете, вот иногда посмотришь лёгкий, добрый фильм, а после него так спокойно и хорошо на душе, вот с этой книгой точно также.
История про студентов, шалости и любовь, любовь, любовь..))
В общем, лёгкая, классная история без сложных схем, интриг и скандалов (да-да, знаю, Иса пыталась злиться и ругаться, но я ее все равно воспринимала как беленькую и пушистую лисичку).
Ооо, и чуть не забыла, отдельное спасибо Нике за пополнение в моём топе фраз на разные случаи жизни:"Пушистый белый вхламинго". Я прям хохотала))
И, разумеется, спасибо марафону #читунка за книгу! 