Девочка



Хотела отомстить за брата, а попала в плен к шикарному мужчине))Линда Миллард молодая девушка, что осталась круглой сиротой. Но если раньше у неё была последняя опора в виде брата, то теперь не стало и его.Больше ей терять нечего, она должна отомстить за него Только что-то пошло не так и монстр оказался спасителем.Райан не только не убuл её, но и защитил, спас и показал кусочек сказки.Монстр для других, стал новой защитой и опорой. Линде было сложно ему поверить и довериться, но он показал своими действиями, что вовсе не враг.Мне книга понравилась. Как сценами 18+, так и сюжетом.Была и ярко выраженная любовная линия, так и детективная. Думала, что с братом будет по другому. Но итог меня не огорчил ни разу.В книге нет жести, присутствует даже романтика. И адреналина чуть-чуть нам…
