Подсознание может все!



Можно желать машину, большую и уютную квартиру, повышение на работе, взаимную любовь. Но все эти желания ничто без силы вашего подсознания. Они так и останутся всего лишь мечтами, желаниями, которые вы не сможете воплотить в жизнь. И не потому что у вас нет средств или вы считаете себя скучным и некрасивым. А потому что вы не раскрыли силу своего подсознания. Давно уже известное выражение “мысли материальны” теперь приобрело для меня новый, глубокий смысл. Недостаточно просто хотеть чего-то, это так не работает. Важно мыслить определенным образом, настроится на волну своего подсознания.Джон Кехо дает очень простые, но действенные инструкции, как развивать свое мышление, подсознание, интуицию, и как в конечном итоге, получить желаемое.Кто-то скажет, все это уже давно придумано, и так…
