Перси Джексон и последнее пророчество



Вот я и прочитала 6 книг из "Перси Джексон и... ". Честно говоря, мне понравилось. Это моё первое фэнтези. Да, оно написано достаточно просто, однако полно множеством терминов Древней Греции, но суть остаётся та же - литература для подростка. Несмотря на то, что мне уже 21, я с интересом читала о всех приключениях Перси и других ребят. У меня появились любимчики: Аннабет, Нико, Тайсон, чему я очень рада. Я с головой окунулась в мир, описанный во всех книгах, что по окончании чтения этой книги мне стало грустно. Как сложиться их дальнейшая судьба? Я буду скучать по всем! Вот знаете, когда читаешь объемное произведение или серию книг, ты окунаешься с головой в сюжет, особенно если читаешь каждый день, что затем, как ты заканчиваешь читать, ты думаешь : "я так привыкла к ним, герои, будто…
