Американская трагедия



Я очень не люблю сравнивать сочинения между собой, даже если они одного автора, но читая этот роман мне постоянно казалось, что похожая сюжетная линия уже была мной прочитана, и вот прочитав я могу сказать, что в "Американской трагедии" Драйзера прослеживаются черты "Преступления и наказания" Достоевского.Читается роман очень легко, сюжет интересный, много живых диалогов. Главный герой изначально не вызвал у меня симпатии, к концу романа сожаления к нему у меня также не было, думаю на это повлияло то, что он думал исключительно о своей судьбе, его желание жить и жить лучшей жизнью конечно похвально, но я видела в нем эгоизм. Суть романа гораздо глубже совершенного преступления и последующего наказания. Суть в том, что за иллюзии Клайда несёт ответственность американское общество. Как…
