Выходные в Сортавале, или Пробуждение зверя



Для любой страшной истории необходим соответствующий антураж. Выбор автора пал на один из удивительно живописных островов в Ладожском озере.Карелия. Всё в ней прекрасно и загадочно! Остров, напоминающий нагромождение каменных осколков, берега прохладной Ладоги, поросшие мхом, деформированные бушующими стихиями сосны. Где, как не здесь обитать мистическому безжалостному Зверю?
Яркие пейзажи сказочной Карелии предстают перед восторженными читателями, и Елена стремительно увлекает нас в волшебный мир вековых тайн и древних поверий. Тихие шорохи ночного леса, завораживающий плеск волн, предсказывающий беду ворон и... трое людей на берегу. Что-то страшное надвигается. Что-то потустороннее случится. Так ли проста невеста Коли, Любушка? Почему она бледная и молчаливая?
Но всё сложилось иначе,…
