Ежевичное вино



Я сначала читала электронный вариант, потом слушала книгу в формате аудио, и поначалу было трудновато продираться через дебри авторского стиля. А именно, персонификации бутылки вина и ведения повествования от её (его?) лица. Это была крайне необычная и, я бы сказала, неудобная точка зрения на происходящее.
   Но потом я подстроилась под атмосферу произведения и слушать стало увлекательно и интересно.
   Главный герой самый обыкновенный мелкий писатель, не очень удачливый в своей сфере, не выдающийся человек с уникальными талантами. Он совершенно обыкновенный. У него было обычное, "среднестатистическое" детство ребёнка, чьи родители развелись и не интересовались своим сыном. Он чувствовал себя одиноким, потерянным, и пытался, как мог, наполнять свои дни смыслом и чувствами. Но именно в…
