Тайная опора. Привязанность в жизни ребенка



Долго откладывала прочтение этой книги, пока психолог с Ютуба не посоветовал.
Книга написана живым языком, она легко читается. В голове очень хорошо уложилась структура и основополагающие моменты теории привязанности. Также очень много примеров из нашей жизни, с которыми легко себя ассоциируешь.
Считаю, что данная книга будет полезна не только родителям. Тем, кто работает со своими психологическими травмами будет полезно почитать, чтобы понимать истоки детских травм.
