Вопрос на миллион



Добрый день всем. Не знаю кому как, а мне лично эта книга зашла. Она не только вот прям о соблазнении. Она ещё о том, как через занятия соблазнением, прокачаться самому, как стать успешным в жизни. Но и о соблазнении, о том как правильно знакомится, как соблазнить тут тоже много полезного и интересного. Ещё понравились советы о том как расстаться что бы не стать врагами, а сохранить добрые дружеские отношения. Очень полезно знать это. При чем все советы что автор даёт, он не придумавает, а основывается на знании психологии отношений. Автор является психологом и тренером по пикапу. Рекомендую книгу к прочтению .
