Как разговаривать с мудаками. Что делать с неадекватными и невыносимыми людьми в вашей жизни



Обычно книги про коммуникациям между людьми пишут различные коучу, тренеры, бизнесмены и прочие специалисты. Но! Обычно подразумевается, что собеседники – адекватные люди в здравом уме и твердой памяти. Соответственно и различные методики взаимодействия с ближним строятся исходя из этого.
Книга Марка Гоулстона тем и хороша, что автор учит, как разговаривать с психом. То есть с человеком, который не всегда адекватен и не всегда может похвастаться здравым умом и твердой памятью. Как выяснилось, это совсем иное дело.
Автор – профессиональный психиатр, однако его книга не является очередным талмудом по психиатрии, понять которую смогут только профессиональные психиатры. Нет. Книга написана вполне нормальный языком без обилия не перевариваемых и без научных дебрей. В первую очередь автор…
