Трудно быть папой, или Веселые будни семьи Борджиа



Уже не помню, почему я решила прочитать эту книгу, но ни разу об этом не пожалела.
Повествуется, как ясно из названия книги, о весьма специфичной семье папы римского Александра VI, он же Родриго Борджиа. Если честно, до прочтения этой книги всё, что я о нём и его родне знала - это "родился, умер". Что происходило между рождением и смертью, для меня было загадкой, которую мне было лень разгадывать.
А там такое происходило. И военные походы церкви против викариев этой же самой церкви, с последующим захватом церковных же земель опять же католической церковью. И очень высокодуховные связи представителей Ватикана (по фамилии Борджиа в частности) с личностями менее высокодуховными (да, я погуглила про, прости господи, банкет рассыпанных каштанов) (кстати, в википедии он называется просто…
