Арасия. Возвращение



Знаете ли вы, что такое одиночество?.. Через несколько дней Сашка встретит в детском доме свой 15-й день рождения. Его главное желание - найти родителей, которых он никогда не видел. От нянечки Саша получает в подарок свои детские вещи, в которых его подкинули: одеяльце, распашонку, чепчик и причудливый медальон. С этого момента его привычная одинокая жизнь заканчивается. Медальон чудесным образом переносит Сашу в параллельный мир - Арасию, где он узнаëт, что это и есть его настоящая родина. Однако рождение Саши и перемещения по мирам окутаны страшными тайнами и пророчествами. Он совсем невовремя появился в этом чужом, удивительном и крайне опасном мире. В Арасии Саша узнаёт о чародействе, встречает друзей и опасных врагов. Скучная жизнь подростка меняет свои ориентиры и вносит его на…
