Кепска будзе!



Эта поэма рассказывает нам как жил мальчик Алиндарка или Калиндарка(как назвала его кума). Как только мальчик родился его отец сказал: "Кепска будзе!". А сказал он так, потому что ребенок родился весной, когда нечего уже было что есть. А мы знаем, что раньше при крещении ребенка собирали огромный стол гостей и праздновали крещение. Поэтому родителям было не выгодно иметь ребенка. Дальше по сюжету после крещения мальчик растет. И позже оказывается, что его отец умирает от пьянства, а мама отдает его на воспитание тете. Но вскоре и тетя умирает. Наш герой стал сиротой.Следом повествуется какая сложная жизнь была у мальчика (усыновление, вязание и продажа лаптей, садят его в тюрьму). Поэма заканчивается тем, что Алиндарка выходит из тюрьмы именно в тот день, когда его крестили. Если вам…
