Then She Vanishes



очень понравилась! Обычно я пишу о недостатках, они бывают даже у книг, которым ставлю "5", но тут их не нашла. Самое главное для меня - чтобы не осталось недоговорённостей и торчащих ниток, которые между собой не связались, и пусть что-то нелогично, нереально, но хоть какое-то объяснение чтобы было дано, чтобы не было брошенных на полпути сюжетных эпизодов, едва начатых и обрезанных на полуслове. Здесь не только ничего не брошено, но каждая мелочь, подобно кусочку мозаики, в финале встала на своё место, и сложилась цельная картинка. Разумеется, очень трагичная и, к сожалению, реальная. Так правдивы переживания молоденькой девушки, влюбившейся впервые, так страшны последствия недопонимания и лжи в семье и цена молчания друзей. А вот если бы Лео... ведь он родной дядя... а вот если бы…
