Лето на водах



Это точно магия. Каждый раз, приехав в Пятигорск, я чувствую всё больше и больше разрастающийся интерес к судьбе и творчеству М.Ю. Лермонтова.Опять испытываю стремление что-нибудь почитать о нем, узнать новое. И поднимаясь по круто уходящей в гору Машук улице Карла Маркса (бывшая Большая Средняя и Дворянская), ступая по выложенному натуральным камнем тротуару, и проходя мимо дома Верзилиных где поэт часто бывал, где произошла ссора с Мартыновым, закончившаяся дуэлью:Всё что связано с поэтом снова становится жгуче интересным.Роман «Лето на водах» на лермонтовскую тему предложила библиотекарь в санатории. Ни секунды не сомневаясь, конечно взял.Какое шикарное название! С определенной примесью провокации, когда понимаешь, чем были на самом деле эти лето и Воды для Лермонтова, чем…
