Поллианна



Теперь я понимаю, почему эта повесть покорила так много читательских сердец по всему миру. Книга удивительной силы, искренности и чистоты. К ней невозможно остаться равнодушным.Эта прекрасная история о простой, доброй, наивной и жизнерадостной девочке по имени Поллианна. Потеряв обоих родителей, она оказывается на попечении холодной и строгой тёти. Одна в запутанном мире незнакомых взрослых, полным недомолвок, тайн и невысказанных надежд. Но Поллианна не унывает. Радость жизни кипит в ней и заряжает всех вокруг. И вот уже маленькая девочка удивительным образом меняет мир вокруг себя...Волшебная книга и волшебная девочка! Словно маленькое торнадо, Поллианна несёт глоток позитива и бодрости не только в жизнь книжных героев, но и читателя. Для меня теперь эта книга - лекарство от брюзжания…
