Слуги зла



Как быть, если мир, поделенный на четко черное и четко белое, оказался разноцветным? Если ты 300 лет прожил с одним мироощущением и его производной правдой, а оказалось, что все это и гроша ломанного не стоит? И ты вовсе не благородный и возвышенный эльф, созданный Истинным Светом, а всего лишь человек, опутанный чарами Лешачки, которую почитал, как Государыню, прекрасную Королеву Маб? Слишком много некрасивой правды, в которую тыкнули носом. А главное кто? Заклятые враги, слуги Зла! Слишком многое теперь надо переосмыслить. А самое необходимое - понять, кто же ты все-таки такой?
Увлекательное, захватывающее фэнтези. Автор не скрывает, что влюблён в творчество Толкина, и миры во многом похожи, на первый взгляд, но все-таки у Далина это самостоятельный мир.
Главные герои, те самые слуги…
