Добрая самаритянка



Джон Марс "Добрая Самаритянка"Издательство @eksmofreedomАннотацияНа телефон службы доверия "Больше некуда" звонят только отчаявшиеся люди, которые дошли до "точки". Там их выслушают и окажут моральную поддержку, но если на такой звонок ответит Лора Моррис... Её не интересуют их беды, она жаждет лишь услышать их последний вздох.Но всё меняется, когда в её жизни появляется Стивен и путает все карты. На что способны отчаявшиеся люди? И до чего готова дойти Лора ради собственного пристрастия?С автором я познакомилась впервые, и начальные 40 страниц дались мне тяжело, просто не нравилось система изложения романа. Всё было закручено только на одном человеке, мне тяжело даются книги, основанные только на мыслях ГГ. Но всё изменилось, и появилось новое ключевое действующее лицо... И тут…
