Живое пламя (сборник)



Есть на свете поэты, есть писатели, а есть певцы слова. А как ещё можно назвать, например, Бунина и Паустовского? Они не просто сочиняли, а пели свои литературные гимны всему прекрасному, что есть в природе и в самом человеке. Я бы поставила на одну ступеньку с этими виртуозами и Евгения Носова.Его маленькие рассказы из этого сборника, как правило с незатейливыми сюжетами, но как же великолепен его слог. Оторваться от чтения просто невозможно. Он видел красоту в обыденном. Природа для Носова не просто источник творческого вдохновения, она наводит автора на размышления о жизни. В рассказе "Живое пламя" описана клумба с цветами, в центре которой выросли маки. Они зацвели и совершенно преобразили клумбу. Её хозяйка, под впечатлением невероятно яркой красоты, восклицает:
А я как-то раньше…
