Вася и речной дед



В школе многие не любят урок по окружающему миру, учебник скучный, да и учитель редко рассказывает что-то захватывающее. Хотя мир-то вокруг нас интересный! Оглянись только, осмотрись!  Книга Марии Ушениной как раз об этом. Сколько вокруг интересного и необычного, особенно, когда выезжаешь за черту города.В некоторых рассказах встречаются волшебные вещи. Например, водяник. Но читаешь и веришь, что и правда можно было его встретить на реке, особенно в детстве.Много нового узнала о реке. Оказывается, лещи разговаривают! Я-то думала, рыба сидит себе тихонько и не слышно её. Опять же, бакен, фарватер - давно забытые слова из книжек про морские путешествия,  а тут - здрасте! - в детской книжке.Книга мне очень понравилась. Она летняя, уютная, про любовь к миру и семье. И нет в ней сюсюшности,…
