Изобретатель кроссовок. История основателя Reebok



Эта история ошеломительного успеха длиною в жизнь.15-летний Фостер-старший случайно изобрёл шипованные бутсы для бега, так как устал быть отстающим на дорожке. Затея потерпела крах, модель была сделана наспех. Спустя время именно в его кроссовках были сделаны три мировых рекорда.Спустя почти 60 лет, внук Джо Фостер вместе с братом Джеффом, основали компанию «Mercury», но когда дела сдвинулись с мертвой точки, предпринимателем предложили зарегистрировать свой товарный знак. Каково было разочарование бизнесменов, когда название «Mercury» уже использовалось в мире. Так появилась компания Reebok. ( Антилопа с шерстью светлого цвета)Это настоящая история изнанки успеха, основанная на страсти к своему делу. Уверена, что если бы парни имели исключительно шкурный интерес, такого триумфа они бы…
