Вандери. По ту сторону снов



Очень интересно! Местами даже захватывающе.
Главная героиня, Мирослава, неожиданно начинает во сне попадать в тело девушки из магического мира. Каждую ночь она глубже погружается в мир магии и проводит там все больше и больше времени, там у нее по сути начинается параллельно вторая жизнь, там она понимает свое предназначение и начинает развиваться в обоих мирах. Когда обстоятельства ставят ее перед выбором, Мира понимает, что не хочет терять ни свою "реальную" жизнь с мамой, подругой и работой, ни "во сне" с магическими возможностями и новыми близкими.
Герои адекватные зрелые личности, со своим опытом за спиной. Повороты сюжета в книге совершено непредсказуемы, но закономерны и логичны. Приключения в магическом мире, борьба с врагами.
А уж финал!!! Мне хотелось плакать, вместе с…
