Семья Эскалант. Книга вторая. Искупление



Первая книга мне очень понравилась, поэтому я с радостью приступила ко второй. К сожалению, обстоятельства сложились так, что выложить отзыв раньше у меня никак не получалось. То одно не работало, то другое. Но я смогла!
⠀
Продолжение истории Златы и Виктора. Это не просто продолжение, это целая новая драма. Этот сложный, эмоциональный дуэт двух неугомонных превращается в настоящий любовный треугольник. И как теперь из него выпутаться, когда любящие сердца не слышат друг друга?
⠀
Атмосфера просто космическая. Автору удается не просто погрузить нас в свой мир, но и провести по всем улочкам душевных и физических терзаний. Искупить прошлое кровью, изрядно потрепать себе нервы — вот что нас ждет в этой книге
⠀
Если после первой книги и остались какие-то вопросы, то во второй ответов уже…
