По ту сторону. Книга Матери



Я несколько раз начинала читать и несколько раз меня настойчиво отвлекали. В какой-то момент закралась предательская мысль: вдруг это знак, что не надо читать?
⠀
Но я все же засела за книгу. И, надо признать, истолковала все знает иначе: меня отвлекали в те моменты, когда я могла что-то упустить или на погрузиться полностью в историю. Поэтому хорошо, что прочла я ее не сразу
⠀
Этот удивительный мир отличается от обычного, к которому привыкли люди. Этот мир — плоский. Он находится на плоской Земле. И, что самое интересное, по обе стороны плоскости живут люди! И, казалось, бы воздух у них один, жизнь одна, планета одна, но откуда же ненависть? Откуда такая неприязнь? Возможно, причина в том, что они покорили разные энергии? Одни — магическую, а другие — электрическую? Но так ли это?
⠀
Все…
