Лорд на исправительных работах



Хотите приятно провести вечер с хорошей книгой, тогда эта история для вас. Николетте пришлось заключить договор с отцом лорда Оливера о том, что его сын должен проходить отработку в ее лавке в течение месяца. В лавке Николетта продавала зелья, собственного изготовления. Но молодому человеку совершенно это не нравилось и он предложил удвоенную сумму за то, что в конце рабочего дня Никки будет ставить свою подпись на документе, подтверждающим , что день Оливер отработал. Но Никки на его предложение ответила отказом.Это легкая, позитивная история. Ггерои понравились. Николетта с первых строк. Девушка умная, целеустремленная, трудолюбивая и очень честная. А вот поведение Оливера вызывало подозрения, хорошо, что напрасные  Книга понравилась, к прочтению советую. Авторам огромная благодарность…
