Илон Маск: Tesla, SpaceX и дорога в будущее. Новые факты



Илон Маск это человек, который не ограничивается ничем. Если работать, то много и на износ; если учиться, то не для галочки, а разбираться в материале до мелочей; если мыслить, фантазировать, планировать, то по полной, без "потолка", в итоге получает практически безграничные возможности.Книга начинается с его детства в Африке. Вырос он в глубоко не бедной семье (имела слуг из местного населения), есть родные брат и сестра. После развода родителей остался жить с отцом, который был жестоким( по словам Маска) в воспитании, впоследствии отказался о нем что либо говорить.  Сразу стало интересно, что там его мать могла путного написать в своей книге при таком раскладе. Но параллельно Маск утверждает, что его сила, воля, успех сгенерировались от тяжелого детства, где имеется ввиду многолетний…
