Жадина



Очень просто, узнаваемо, с улыбкой о знакомой проблеме.
Погадал-погадал,
Пожевал-пожевал,
Не дал.Жадину пса по очереди кошка, курочка, уточка просят поделиться большой булкой, но ничто не может заставить его расстаться с вожделенным куском. А когда уже ничего не остаётся -
И сказал:
— Я бы дал!
У меня у самого
Больше нету ничего.Мысль проста, донесена предельно понятно. Из интересного - иллюстрации. Они не мультяшные, а совершенно реальные, без намёка на кукольность. Все животные похожи на самих себя, без юбочек, рюшей и прочей мимимишности.
