Дизайнер одежды для фамильяров



"— Позвольте представиться. Моё имя Лайд КоллТэрр.— А меня зовут Евгения Морозова. — Девушка схватила мою кисть и, сжав её, довольно сильно тряхнула. — Приятно познакомиться!Глядя на руку, в которую вцепилась ведьма, я гадал, зачем гостья так поступила. Может, это часть заклинания? Нет, это бессмысленно.— Вы пытаетесь меня соблазнить? — поинтересовался я, сделав единственный логичный вывод. — Я согласен."Привет, я наконец-то добралась до отзыва на книгу моего любимого автора - замечательной  Ольги Коротаевой. Глазки вниз и шаркаем ножкой... Читала в процессе написания, сразу после, а недавно еще раз, дабы освежить память))). Стыднаааа
