Поворот ключа



Есть у меня слабость к историям про дома со страшным прошлым, с тайнами и загадками, с ноткой мистики, и с атмосферой. Такие произведения держат в напряжении с начала и до самого конца. «Поворот ключа» одна из таких книг, в которой уже есть всеми знакомая история про дом, полным загадочных смертей, в котором, говорят, есть призраки и в который, конечно, несмотря на все предупреждения, приезжает главная героиня. В данной истории она устраивается  на работу няней для четырёх детей. И что отличает данную книгу от других похожих на неё это отсутствие старого готического, навевающего страх одним своим видом, дома. Здание здесь наоборот очень современное и технологичное, в нем все управляется с телефона или пульта, и во всех комнатах есть камеры слежения. История рассказана от лица главной…
