Вскрытие покажет. Записки увлеченного судмедэксперта



Я как-то одно время была подписана на блог одного судмедэксперта, но, несмотря на это, книга была все равно интересной и каждая страница читалась на одном дыхании. Слог автора тоже понравился, потому что читалась книга легко, не было слишком длинных или слишком коротких предложений, странных фраз или эпитетов. Всё красиво и красочно, несмотря на то, что в книге только и говорится, что о причинах и признаках смерти.Автор явно охватил большую часть причин смерти, убийств, несчастных случаев, даже болезни, рак, СПИД.Не скажу, что узнав о них, я стану более внимательной, или "умнее" в каких-то жизненных ситуациях, чтобы избежать трагедии, потому что не верю, что что-то можно было избежать, если сделать так или иначе. Автор просто часто добавляет "а ведь смерти можно было избежать, если..." и…
