Сыграй со мной в запретную игру



В этой истории есть всё что заявленно в аннотации:БДСМ, очень откровенные постельные сцены и обалденно горячий и властный мужчина. И это было очень интересно и горячо. Само название книги "Сыграй со мной в запретную игру" говорит уже само за себя. Главная героиня ещё, как говорится не оперившийся цыплёнок, но с твёрдым стержнем в душе, влюбляется в своего тренера по плаванию и это переворачивает  весь мир для неё. Олег увлекает Женю в чертовски опасную игру на его территории, это всё ново для неё и совершенно неизведанно, но она боец по жизни, а самое главное, что она верит своему мужчине во всём и всегда . Олег старше её, умнее и мудрее и он в этой паре сглаживает все острые углы их взаимоотношений и отношений с родителями Жени,ведь они оказались в стадии сильнейшего разлада и не…
