Принцесса Диана. Жизнь, рассказанная ею самой



Мне казалось, что о Принцессе Диане уже всё написано и расск­азано. Но в этой кни­ге я буквально заново открыла для себя эту невероятную Женщи­ну.Книга написана в жан­ре автобиографии, от первого лица. От че­го рассказ восприним­ается особенно близко.До глубины души трон­уло начало книги, где Диана рассказывает про своё детство, когда развелись ее ро­дители, и мать броси­ла её и ещё троих де­тей.Мне было безмерно жа­лко Диану на протяже­нии всей книги. Как одиноко она себя чув­ствовала и реб­енком, и когда стала Пр­инцессой.Диана мечтала о рома­нтичной любви и боль­шой семье. И была на седьмом небе, когда познакомилась с при­нцем. Она полюбила его всем сердцем, но как оказалось, не его, а образ Принца из книг.Чарльз же никогда не любил Диану, потому что все годы имел связь с Камиллой. Не…
