Айка



Марго с шестилетним сыном оказались в богом забытой деревеньке и... началось...Все, кто когда-нибудь гостил в деревенском доме оценят рассказ по достоинству. Не те, кто живёт на постоянной основе, а именно городские, приезжие. Я, как типичный городской житель, утверждаю, что в селе, а уж тем более в заброшенном, всё не так. Энергетика другая, запахи, звуки. Тишина до того звенящая, что уши закладывает, и частенько в темноте что-то мерещится. А дом без хозяина - это вообще отдельная история...
Есть места силы, там хорошо, а заброшенный деревенский дом - это место, где чувствуешь угасание и... смерть.Передать атмосферу заброшенности автору удалось на все сто. Я как будто увидела происходящее своими глазами. Главная героиня хоть и рискованная женщина, ни во что потустороннее не верит, но…
