Замок из стекла. Что скрывает прошлое



Книга, которая давно была в моих планах и неожиданно ворвалась на мои полки, сразу была прочитанна. Я люблю автрбиографические истории, они дают больше эмоций во время чтения. Я много слышала о том, что эта книга шок. Она о семье автора и о достаточно странном образе жизни.Изначально я не видела чего-то ужасного. Многодетная семья, вечно кочующая, мечтающая о собственном замке из стекла, но постоянно голодающая и ничего не делающая для исполнения своих целей. Но зато счастливая. Ведь всё это большое приключение. Вот здорово, не правда ли?! Но с каждой страницей я злилась на родителей, которые вели себя как капризные дети , а дети вынуждены были рано повзрослеть.Бедность, голод, булинг, с этим пришлось столкнуться Джаннетт, но все это предало ей сильный характер и решимость. Она решает…
