Очень хотелось солнца (сборник)



С автором я уже знакома по книге "Контур человека", так она в меня попала, что долго перебирала свои детские воспоминания, ведь действие романа развивается в 80х годах. Читала захлебываясь от ностальгии о детстве и конечно ждала новую книгу автора."Очень хотелось солнца" оказалась совершенно другой. Структурно она состоит из пяти повестей и ее страницы переносят в том числе в перестроечные времена, когда особенно хотелось солнца.Каждая из повестей бьет по живому и поднимает какую-то острую тему.- "Иов ХХ века - перестройка, загибающиеся госучреждения, голод, холод и разруха. Повесть, которая выбила почву у меня из-под ног своим финалом, весь вечер не могла ничего читать, переваривала и пыталась принять.- "Божий голос" - тут сразу две острые темы, взаимоотношение с родителей с…
