Одна истинная королева. Коронованная звездами



"Одна истинная королева.Коронованная звёздами" - Дженнифер Бенкау. Видела много отрицательных отзывов на эту книгу, и я тоже захотела прочесть её, чтобы составить своё мнение. Мне понравился сюжет этой истории, как мне показалось очень хорошо прописан мир, достаточно, чтобы представить картинки в своей голове. По-моему мнение персонажей не до конца раскрыли, так как представить их было сложновато, но всё же для меня это не так страшно. Так же мне понравилось как здесь развиваются события и как их описывают. Я очень переживала за героев,так как было столько опасных моментов для их жизни, но все проблемы,которые на них обрушились делают героев сильнее, что не может не радовать, ведь дальше им будет легче.Главные герои всегда рискуют своей жизнью, лишь бы спасти дорогого им человека.Всегда…
