Одиноко растущая женщина



Обожаю Цуцуи за его поразительное умение передавать идею через образы. За его меткость. За его фантазию, которая в небольшом количестве слов умеет создать всё, что нужно для раскрытия тех вопросов, что он поднимает в том или иной своём произведении. Обожаю за его особую манеру, за острую сатиру, за всегда актуальные социальные и политические темы.Вот и здесь всё это есть. Как мы любим выражение про зерна сомнений, что непременно когда-нибудь должны прорасти! Ок. Будет вам это. Только совсем не то, что вы подразумеваете, произнося эту фразу. Зерна сомнений прорастут. Буквально. Одиноко растущая женщина из названия - это вовсе не фигура речи. И вот случилось так, что "деревья из семян недовольства прорастали no всему городу."Чем хороша фантастика Цуцуи, он умеет использовать возможности…
