РАСколдовать особенного ребенка. Как одна семья нашла выход там, где его не было



Бесценное чтение для родителей деток с особенностями развития! Эту книгу я начала читать с послесловия и именно оно определило, куплю я ее или нет (я опаздывала на лекцию горячо любимой мною  Т.В. Черниговской, но пройти мимо огромного книжного магазина на Новом Арбате ну никак не могла). Автор простым языком, но подробно и не упуская ничего действительно важного, рассказывает про множество аспектов жизни и успешного развития деток с нарушениями речи и особенностями развития. Должна отметить, что прекрасно в этой книге следующее: 1. Наличие комментариев автора как практикующего врача-невролога. 2. Указаны временные отрезки когда и что происходило с сыном автора, а также указано, какие структуры мозга в каком возрасте развиваются. 3. Очень близко к реальности описано как проходят…
