11/22/63



Время, которое я потратил на прочтение этой увесистой книги в обычном темпе, равноценно нескольким единицам других, с парой-тройкой сотен страниц под неказистой обложкой. Но знаете...
Переступив через страх разочарований и принявшись пожирать букву за буквой... Я осознал с самых первых абзацев... Оно того стоило!Сейчас я с лёгкостью бабочки переживу те самые пять посредственных книг стандартных размеров. Даже если ни одна из них и близко не даст подобных эмоций и окажется недостойной места на моей книжной полке... Даже если ни одна из них не заставит впиваться глазами в содержимое страниц и переживать все сюжетные повороты, испытывая различный спектр ярких эмоций. Даже если я больше нигде не стану с той же страстью переживать за судьбу главного персонажа...Ведь практически единственным…
