Конституционная реформа в современном мире



Талия Ярулловна Хабриева Конституционная реформа в современном мире  Нужно время от времени напоминать, что автор этого отзыва и этого паблика юрист. А ещё меня реально иногда тянет почитать что-нибудь из юридических научных трудов. За исключением учебников, правда.  Итак, это научная юридическая монография о конституциях и подходах к их реформированию. Что такое конституции, откуда взялся сам этот термин, как они формировались и пришли к нынешнему виду; каким образом они могут меняться, как выглядит процесс их изменения, внесения поправок, пересмотра; какие исторические примеры их изменения известны, какие можно выделить общие подходы к таким изменениям, а также какие можно сформулировать рекомендации по усвоению передового опыта – всё это и многое другое раскрывается в данной…
