Аспирра: таланты Мудреца



При чтении Аспирры у меня возникли некоторые ассоциации с Анжеликой, Графом Монте-Кристо и Мушкетерами. Это старый-добрый дух приключений, зовущих тебя в дальние опасные края по волнам Серого моря. Только гораздо суровее. Дружба, любовь, предательство, наемные убийцы, политические интриги – нашли свое место на страницах Аспирры. Необычная магия и детально проработанный мир захватывают хитросплетением судеб главных героев. Вынужденный скитаться по свету, забывший собственное имя Кальд, глубоко одинокая торговка информацией Йерра и обожжённый солнцем до вечно красной кожи с рубцами Кормарк. Каждому предстоит потерять что-то важное, а затем вновь приобрести это. Каждый должен найти свою книгу Мудреца и решить, как поступить с нею.Отдельно хочу выделить сцены сражений и насилия в книге.…
