Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



И эти монстры иногда вырываются наружу. Но загвоздка в том, что монстры - не всегда такие с самого рождения, просто злые по своей природе, а часто становятся ими из-за пережитой боли. И боли в этой книге очень много...Если вам кажется, что это детская книжка - потому что у нее детское название, потому что повествование идет от Эльсы, которой всего 7 - помните, что Эльза - "слишком взрослая для своего возраста (что значит наглая соплячка)", монстры на страницах этой книги настоящие, и окститесь, ничего детского тут нет.Бакман рисует самобытный мир, в который вы окунаетесь сразу, с первых строк, и хотя он далеко не всегда населен приятными личностями, вам все равно захочется если не остаться навсегда, то хотя бы иногда возвращаться - пробежаться с Эльсой и Ворсом, поесть печенье Мод,…
