Полнолуние



Постучалась ко мне в Direct Светлана Поделинская c предложением познакомиться с её книгой "Полнолуние".Книга долго лежала в отложенных, но вот я стала её читать, думала чтение затянется на несколько дней, но я не могла остановиться, прочла за день, заснув далеко за полночь.Вечная любовь…. Правда или миф?Она девятнадцать лет жила как во сне и была обращена в вампира невероятно красивым незнакомцем, который знал о ней всё.Он два столетия мучился от запретной любви и смерти возлюбленной. Будучи эгоистом обратил Лауру вампиром для компании, а может всё же из-за любви?В жизни Эдгара множество тайн и секретов, которыми он не хочет делиться с девушкой. Ей в одиночку предстоит овладеть магическими силами и принять своё предназначение, но при этом не утратить себя… справиться ли она и что будет с…
