Село Степанчиково и его обитатели



Потрясающе смешно!Натурально сумасшедший дом, где я, как читатель, только и задавалась вопросом «ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?!», но никто бы мне не смог ответить наверняка, даже если сильно хотел. Сначала сложно было привыкнуть к слогу, но потом дело пошло быстрее, чем я могла ожидать. Оторваться невозможно, все время хочется забежать вперед, узнать, что же там дальше-то? А уж как меня раздражали Фома Опискин и  благодетельница его, генеральша, отдельный отзыв писать могу. В целом, это один из немногих романов, в котором все герои так или иначе вызвали у меня некоторые эмоции. Если кратко, то эта абсурдная, уморительная история из села Степанчиково никого не оставит равнодушным. 
