Русская канарейка. Голос



вторая часть понравилась мне больше, чем первая.
здесь было меньше второстепенных персонажей, больше внимания уделялось главному герою - Леону Этингеру. сюжет стал более динамичным, местами переходящим в приключенческий, появилась мягкая, едва осознанная любовная линия.
читается долго, у меня не получилось охватить всю историю одним махом, я, как-будто, вязла в сюжете, приходилось вчитываться, вникать в происходящее, проживать с героями их жизнь. но весь роман написан так захватывающе, образно и живо, что от книги невозможно оторваться. все-таки, люблю я Дину Рубину за ее стиль повествования, за погружение в сюжет, за яркие эмоции и интерес к ее героям.
вторая часть полностью посвящена Леону Этингеру - одаренному певцу с голосом контр-тенор и талантливому специалисту спецслужб Израиля.…
