Двое из ларца прячут мертвеца



Есть такие книги, которые с самых первых строк говорят... Нет, кричат! о том, что они тебе понравятся. Также было и с этой историей.
⠀
С одной стороны обычная веселая история про то, как двух очаровательных леди собираются продать замуж. Да, именно продать, ведь благодаря их магическому дару, в качестве невест они будут очень ценны. Если бы был жив их отец, об этом и речи бы не шло, в их семье жили гармония и порядок, они в своих отношениях отличались от признанных канонов их мира. Вот только отец умер, маме пришлось выйти замуж за его родственника, ведь наследником может быть только мужчина, и как итог, счастье и умиротворение закончилось.
⠀
Мама помогает сбежать им, да только вот неудача, один из женихов все таки успел их нагнать, и чуть не совершил непоправимое. Благодаря своим силам…
