Как проучить дракона



Вы когда-нибудь испытывали на себе шипение горячего масла и воды? Но в конце наслаждались чем-то вкусным? Вот с этой историей тоже самое. Вкусно, сладко и хочется ещё и ещё. И всего-то один минус! Нет, это не испортить себе фигуру. А МАЛО!!! Требую ещё!История начинается вообще феерично. Героиня цапнула за филейную часть нашего героя. Иса это может, умеет и практикует. Не это ли интригующее начало, который будит в нас не только интерес, но и азарт? Я даже делала ставки, когда же наш герой поймет, что влюбился. По мере развития сюжета захватывающе было наблюдать за тем, как развиваются отношения между героями. И думать про себя: "Да всё равно вы сдадитесь!".История легкая, в ней, наверное, всё так. Оно возвращает нас в то время. когда сами были студентами и были горячи. Очень обрадовало…
