Оранжевый - хит сезона. Как я провела год в женской тюрьме



Пайпер Керман главная героиня живет спокойной размеренной жизнью – готовится к свадьбе с любимым, встречается с друзьями, работает на любимой работе. Но жизнь Пайпер переворачивается с ног на голову, когда к ней заявляются федеральные агенты с повесткой в суд. Пайпер приговаривают к 15 месяцам тюрьмы за преступление десятилетней давности.Легкое повествование, даже слегка комичное. Книгу было приятно читать. В ней нет какой то напряженности, неожиданных поворотов сюжета. Главная героиня - притягивает своей наивностью.
