Доверие



«Прочитано» ️
«Доверие»
Цикл: New Romance
Переведена
Огр-ния: 18+
Объем: 608 стр год: 2020
Автор: Пенелопа Дуглас#️зарубежныйлюбовныйроман
#️современныйлюбовныйроман
#️эротика #️youngadult  #️ХЭ☆Читая книгу, мне всё больше хотелось пойти к своему ребёнку,в очередной раз обнять его и не переставать говорить как сильно я его люблю и что он самое ценное, что у меня есть.
☆Мне всё чаще попадаются книги с плохими родителями.Я не знаю как можно не любить своего ребёнка от слова совсем.
Как можно взять ребёнка на отдых,а в итоге забыть о нем и уехать дальше тусить…Либо забыть его в машине и не вспоминать 4 дня. Зачем тогда вообще рожать и ломать судьбы!!!
Это дно…
Полнейшее дно…☆Но родителей не выбирают,а любят их не смотря ни на что.☆В такой нездоровой среде росли и наши герои.☆Повествование…
