Маньяк Фишер. История последнего расстрелянного в России убийцы



Сколько себя помню, всегда увлекалась «темной» стороной жизни.Все началось с просмотра «Очной ставки» и «Следствие вели..» в шестилетнем возрасте, а закончилось тем, что  спустя двадцать лет, я знаю биографии всех, даже мало-мальски известных, преступников и детали их преступлений. Звучит как каминг-аут, но я это пишу к тому, что меня сложно удивить и порадовать чем-то в криминальном жанре.Но книге о Фишере это удалось.Избитая фраза: «все идет из детства», —  именно в случае серийников наиболее актуальна. И автор с первых строчек окунает нас в ад, в котором проживал пока еще маленький невинный человек.Появилась бы пыточная за конезаводом будь у Сергея любящая мать и небезразличный отец? Не смешите ответить отрицательно на этот вопрос, ведь и в школьные годы Головкин пережил немало…
