Дневник доктора Финлея (сборник)



 «Я использовал три вещи, – сказал Камерон, выбивая пепел из трубки. – Первой была вода. Второй – капля или две жженого сахара, чтобы окрасить воду.– А третья? – воскликнуло одновременно с полдюжины голосов.– Третьим был ингредиент, о котором я и говорил. Я часто его применяю.Старый Камерон усмехнулся и добавил:– Это была просто вера.»Кронин в малой прозе топ! У него поистине необычное умение: привязывать к героям через рассказы. Да, и принципе, все читалось единым полотном. Это было невозможно душевное чтение, рассказы согревающие душу, иногда выводящие на слезы. Я смеялась в голос над старым доктором Камероном.Все персонажи настолько живые и хорошо прописаны, как будто я сама являюсь их соседкой. Жаль, что Финлею всегда попадались скверные девки.И только медсестра Ангус… но я что-то не…
