Суеверия викторианской Англии



Я очень люблю Англию, а особенно Англию 18-19 веков. Ведь в то время жили мои самые любимые писатели - Джейн Остин и сестры Бронте, они кстати, упоминаются в этой книге. Очень многое я знала до того, как начала читать эту книгу. Потому что люблю романы, и там очень часто описан быт того времени. Первая часть книги была как раз про быт - сословия, ухаживания, свадьбы и так далее. А вот во второй части было уже намного интереснее, потому что там были описаны мифы, легенды.
Удивительно, как наши культуры похожи, мы почти одинаково гадали на женихов, я тоже кстати этим занималась :)))
Читалась книга очень быстро, он написана простым, легким языком, без "заумных" словечек. А наличие иллюстраций придает ей несравненный плюс, очень всё наглядно.
 Austenland
 Белая сова 