Королевство гнева и тумана



Удивительно 700 страниц, а как легко и быстро они пролетели! Ещё более удивительно как не оправдались мои ожидания, что Фейра будет создавать свое счастье с Тамлином, сражаться и возможно заводить дружбу с Ризандом. По эмоциям эта часть мне понравилась больше, чем первая. И это неудивительно, хоть на Пританию идет война, но в этой части основной упор на отношения, между мужчиной и жениной, между союзниками и врагами, отношение и к себе в какой-то степени.Фейра готовится к свадьбе, но остается не решенный вопрос ее связи с Ризандом, ведь раз в месяц она должна проводить одну неделю у него. Получается такой забавный треугольник, если бы не одно, но! Странным образом, но Ризанд понимает и чувствует Фейру намного лучше, чем ее возлюбленный. Возможно, она больше не человек и чувствует все…
