Петербург



...вот засяду, знаете, дома, буду пить бром и читать Апокалипсис
...в лакированном доме житейские грозы протекали бесшумно, тем не менее грозы житейские протекали здесь гибельно.
Петербург имеет не три измеренья - четыре; четвёртое - подчинено неизвестности и на картах не отмечено вовсе.И нашла вдруг такое вот у Андрея Белого: "Будь у меня время, деньги, бумага, чернила, перо - я бы создал творение редкое в истории литературы... Я - мастер огромных полотен, огромные плоскости нужны для кисти моей; многоэтажные стены дворцов мне могли бы отдать для моих титанических сюжетов. Не "Петербург" иль "Москва" - не "Россия" - а мир передо мною стоит... Как "Микель Анджель" я стою, говоря вам, читатели: Верьте, огромности тем, над которыми свесился я, превышают все смелости ваших фантазий о них.…
