Сестры ночи



"Сестры ночи" – второй из прочитанных мною романов Дженнифер Макмахон. "Обещай, что никому не скажешь" запомнилась мне как тяжёлая эмоционально давящая история, после которой тяжело было отойти. Сестры ночи произвели на меня не меньшее впечатление, разве что не такое гнетущее.О чем эта книга?Повествование ведётся в трёх временных линиях, каждая из которых подана с точки зрения разных героев. Все начинается в условно настоящем - 2013 год, с чудовищного убийства целой семьи. Одна из жертв (она же подозреваемая) - Эми якобы застрелила мужа и сына и застрелилась сама. А ее дочь Лу спряталась и выжила.Делом заинтересовался полицейский Джейсон, потому что в детстве он был в нее влюблен.Об этом повествует линия сюжета 1989 года. Эми с бабушкой живёт в неработающем мотеле, принадлежавшем их…
