Как проучить дракона



Самая неожиданная подстава от автора для меня была, это увидеть слово " Эпилог". Как конец?!! Я не хочу конец!!! Там только у них всё начинается, аааа!!!Потрясающая книга, динамичная, держит твоё внимание на протяжении всего романа. Да я даже на работе думала о том, как приду и открою закладку на непрочитанной главе! Зацепила, так зацепила!Обожаю читать о противостоянии молодых людей. Когда найдётся 100 причин, чтобы оттолкнуть, но притяжение настолько сильное, что они раз за разом оказываются вместе. И это зарождающееся чувство любви. Ммм... от взглядов, прикосновений, фраз вся душа переворачивается, до чего же у них там всё сладко))))И пара подобралась очень яркая: Иса, кицунэ, ледяная наследница, очень любопытная особа, которая знает себе цену и не разменивается на ничего не значащие…
