Факультет тьмы: убить шииму



Абсолютно очаровательная история, которая затягивает плавным повествованием в новый мир. Я начала цикл с этой книги и мне было настолько комфортно быть вместе с героями в уникальном авторском мире. Я вовремя узнавала об истории мира, которая выдана не скучными сводками или выдержками из лекций или учебников, а так естественно, что восхищаешься мастерством автора.Ка-Айла учится в Королевской академии высшей магии, ей осталось пройти финальные испытания, чтобы получить диплом и стать достойной выпускницей факультета преследования. Она оказывается в команде с лучшим другом, который все эти годы любил и любит её, с парнем в которого она влюблена, а еще и большая часть девушек академии, и с своей соперницей за звание лучшей выпускницы и той, кто покорит неприступного красавца. Им предстоит…
