Территория



Замечательная книга и замечательная экранизация. Прописан быт и труд, особый характер геологов-разведчиков. Но книга не может передать то, что смог оператор - просторы и виды от которых захватывает дух.
Самые разные люди оказались на Территории: и с непонятным прошлым, и романтики, и труженики, сложилась та независимая атмосфера, объединённая одним совместным большим делом. У них своя культура, свои обычаи и все они меняются, переплетая свои дела с Территорией,  желая взять из её недр нужное, а взамен отдавая часть себя.
