Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Я долго не решалась на продолжение знакомства с автором. Мне так понравилась "Девственница на три дня", но "Порочная связь" вызвала противоречивые эмоции, я была разочарована. Но Линда и Райан однозначно перевесили чашу весов в пользу автора. Почему?! Да все просто - здесь я получила все, что мне хотелось в данный момент: и эмоциальные всплески, и переживания за каждого героя, и романтика, и эротика. Причем как по мне, последние две составляющие здесь так гармонично сочетались, что я поверила в их искренность! Только реальные, истинные чувства могут вызвать такое будоражающее сочетание. Несмотря на 18+ здесь не было излишней пошлости, эротические моменты описаны красиво и чувственно, волнующе и запоминающе. Невинность Линды и опытность Райана - смесь, от которой закипает кровь. Было…
