Убийца рядом со мной. Мой друг — серийный маньяк Тед Банди



Книга необычна тем, что автор близко знала серийного убийцу. И по ходу описания появляется дополнительный нерв — это отношения автора и героя повествования. И это конечно сильно психологически включает в повествование особенно с учетом подлинности описываемых событий. Помимо всего прочего книга написана хорошим уверенным слогом. Автор ощущается живой личностью с собственным я. И ее оценка Теда Банди меняется по ходу описания. В конце переходя уже к такой какой-то безнадежности. Тед – психопат. Одна его часть. Другой части Теда автор сочувствует до последней черты. Очень сильно меня зацепила фраза, что Тед будучи психопатом не способен понять каково людям, которые вовлечены в его жизнь было пережить все что его касалось. Но Тед просто не способен это понять. Нет такой у него способности.…
