Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Что ассоциируется с атмосферой Октября – шуршание листьев, туман,тыквы, вечерние улицы, которые в свете фонарей преображают дома в загадочные постройки, полные тайн, и конечно Хэллоуин. Поэтому, увидев обложки и прочитав аннотацию к данным книгам, возникла надежда на возможность окунуться в эту атмосферу. И она (надежда) полностью оправдалась. Книги с головой утянули,затянули в свой хэллоуинский мир.При прочтении книг возникали очень четкие красочные картинки и возникало ощущение, что ты настолько смог погрузиться в этот мир, что как будто смотришь увлекательное кино или играешь в атмосферную игру. Это ты едешь сквозь туман на паровозе, прибываешь в небольшой городок, чтобы вернуться вродной дом –Крик-холл. Тебе не понятно, что происходит вокруг, мельтешение лиц,шепота, куча старых тайн…
