Великая Зеленая Лиса. Сила Волка



Очень интересная и увлекательная книга! Превзошла все мои ожидания. Изначально думала, что это будет лёгкое произведение в жанре фэнтези для детей. Но сюжет приятно удивил: и прописанным миром, и народами, и судьбами каждого героя, и любовной линией, и развитием персонажей с самого рождения.Малакиния, Левсан, Кембер - это три основных наследника огромных магических сил. Все жители долины Аду делятся на ликантропов и териантропов, которые враждуют между собой. Внезапно обнаруживаются Тёмная сущность и её носитель, наследник самого древнего рода, чья сила строится лишь на костях и страданиях других. Главные герои противостоят врагам и побеждают.Малакиния понравилась мне своей храбростью и силой. Она выросла не только физически, но и морально. Левсан превратился в прекрасного правителя и…
