Ты умеешь хранить секреты?



Романтические истории от Софи Кинселла это всегда забавная героиня )) Как в Шопоголике была немного нелепая но приятная Бекки так и здесь Эмма. Если посмотреть на нее со стороны то эта та девушка, которая совмещает в себя черты каждой )) Она работает на не сильно любимой работе (хотя проще сказать бездельничает), тихо не любит некоторых коллег, сплетничая за их спиной, встречается с парнем которого считает идеальным без особенной к нему любви. Все это составляет кучу ее маленьких секретов, которые она случайно выбалтывает соседу в самолете когда думает что они разобьются.  Но самое интересное начнется тогда, когда симпатичный сосед окажется ее новым начальником....Это очень легкая история, веселая, ироничная. С глуповатой, но приятной героиней и очень приятным главным героем )) Отчасти…
