Прямоходящие мыслители.  Путь человека от обитания на деревьях до постижения мироустройства



Вот что-что, а теорию МЕМОВ от Млодинова не ждёшь.Эта теория – плод фантазии Докинза, её пытался систематизировать Деннет.Слова МЕМ в книге нет, но будьте уверены – это теория самых важных МЕМОВ.Раз в книге этого нет, да и вы можете не знать это понятие – нужно заканчивать предисловие. Докинз переносит законы эволюционного отбора на МЕМ. Чёткого определения МЕМА – нет, есть нечёткое.МЕМ – это единица культурной информации, которая может передаваться из уст в уста, которую вы можете сразу забыть, которая может стать вируснойи так далее. Это не картинка в интернете (дальше в рецензии продолжу мысль).ПРЯМОХОДЯЩИЕ + МЫСЛИТЕЛИ:– Книга о том, как мы в руки взяли оливковую ветвь эволюции,– Книга о том, как, почему и какие абстрактные идеи завладевали умами наших предков (собственно почему и…
