Тошнит от колец (сборник)



Небольшой рассказ известного американского фантаста Роберта Шекли "Тело", помещённый в этом сборнике поднимает очень серьёзную этическую проблему... На что готов пойти человек для достижения "научного прогресса"... Главный герой рассказа "Тело" выдающийся математик, профессор Мейер дабы продлить своё земное существование (ибо  согласно Шекли только один профессор Мейер может закончить научный труд, над которым безуспешно бился Эйнштейн) решается на необычную операцию - пересадку мозга..."Вам нужно было еще пару лет существовать в любой форме. Человеческое тело пока не хочет принимать гостя, пришлось искать среди приматов…
— Не имеет значения, — оборвал профессор. — В конце концов, главное — интеллект…"Однако вследствие объективных причин эксперимент приводит к непредвиденным…
