Желтый мокасин для любовника. Веселые рассказы



Очень я люблю авторов, которые обладают хорошим чувством юмора, умеют находить смешное в обыденном, наблюдательны и ироничны.
Это даже не сборник рассказов, это небольшие зарисовки из жизни.
Вот уроки немецкого на языковых курсах в Вене. И наш дальнобойщик Вася, который женился на русской австриячке и ему нужна справка, чтобы найти работу в чужой стране.
А Вася и иностранные языки — это просто не сочетается! К концу курсов вся интернациональная группа во главе с преподавателем объяснялись с Васей на русском.
А вот Наталья с муже в отпуске. Сказочные Мальдивы. И тут можно найти много смешного, если внимательно осмотреться.
Но больше всего мне понравились зарисовки из России. Одна сценка в лифте чего стоит! Просто хохотала в голос.Прочитала и сразу скачала всё, что нашла у Натальи на…
