Вечный шах



Очень люблю эту серию про судью Ирину Полякову.
Нравится и само время (70-80-е годы XXвека), и эти судебные дела, и неспешный рассказ про семью самой Ирины.
Радует, что наконец-то налаживаются отношения с родной матерью. Та, конечно, очень сложный человек, но подобрали ключик и к ней.
А само дело об убийстве молодой девушки оказалось не таким уж и простым, как казалось в начале.
На помощь Ирине приходит верная Гортензия Андреевна, а уж от этой "Мисс Марпл" не укроется ни одна мелкая деталь!
С удовольствием прочитала (прослушала, вернее) и жду новых книг автора.
