Парящая для дракона. Обрести крылья



Продолжаю рассказывать о трилогии Марины Эльденберт "Ледяное сердце Ферверна" и на очереди заключительная часть трилогии "Парящая для дракона. Обрести свободу" заканчивающая историю Лауры и Торна.Итак, третья часть начинается с того что Торн узнает что скоро станет отцом и забирает из другого государства Лауру, правда на ее условиях )) И казалось бы лед между ними начинает трогаться, и может бы сближение было более быстрым если бы в него не вмешивались политические интриги , которые заворачиваются вокруг Лауры, тайн прошлого ее семьи, да и еще много всего интересного что приготовил автор ))Сюжет довольно динамичный - снова можно увидеть того Торна, в которого когда то Лаура влюбилась, тем более что сейчас их связывает еще и ребенок , будущий сильный ирхан, которого нужно даже просто…
