Как проучить дракона



Исабель Нордин, северная кицунэ, не ждала ничего интересного от нового учебного года в Сорейнской академии. Пока незадачливая «охотница» не «ухватила кусок шире рта», чем привлекла внимание наследника одной из девяти правящих магических семей Криса Лорана. Я с некой опаской подходила к этой книге. Драконы с их истинными, «арррр, моя и всё такое», если честно, не совсем моя тематика. Но я не смогла устоять перед знакомством с ещё одной историей замечательного автора. Сюжет построен вокруг противостояния главных героев:  северной девы Исы со строгими моральными принципами и влиятельного наследника Криса, которому, по понятным причинам, никто не отказывает. И что это было за противостояние ! – Искрометное, волнующее, конечно, не без мелких пакостей друг другу, со жгучими диалогами, юмором…
