Когда наступит никогда



Читала уже книгу Барбары Дэвис про семью целительниц и решила познакомиться с еще одним романом. Этот оказался еще лучше, быстрее развивается действие. Здесь тоже есть детективная линия, и поиски приводят героиню к удивительному открытию. Ее эгоцентричный себялюбивый и блестящий супруг оставил ей «подарок», который можно считать издевательством. Но Кристи-Линн понимает, что это шанс начать новую жизнь. Не в тени великого писателя, не прячась за чужие спины от надоевшей собственной личности. Насколько хорошо мы знаем некоторых близких? Журналист, друг Стивена Ладлоу еще со времен учебы, который помогает Кристи с поисками информации о погибшей с мужем в машине женщине, симпатизирует героине. Его можно назвать противоположностью зацикленного на себе писателя. Кристи-Линн выросла с матерью…
