Сага о Форсайтах (сборник)



Сагу о Форсайтах либо любят, либо ненавидят, и вторых мне встречалось гораздо больше, поэтому категорически хочу выступить в защиту этого прекрасного романа. Первый том саги - это история трёх поколений семьи на 900 станицах. Тут нужно отметить, что сагу я читала после двух таких же толстеньких книг - Тихий Дон и Щегол, и если и ту и другую я читала по месяцу, то Форсайты залетели за полторы недели. Итак, это история богатой буржуазной семьи, типичной ячейки общества времён царствования королевы Виктории. Характерным для семейной саги образом принципы семьи отражают принципы текущего времени - богатого, сытного века, века приумножения и стяжательства. Форсайты первого и второго поколения именно такие. Но на рубеже эпох, в спокойное сытое течение жизни семьи Форсайтов врывается Красота,…
