Гипотеза любви



https://t.me/bookgiz/371
https://www.instagram.com/p/CjKhl54tEuO/?igshid=YmMyMTA2M2Y=Книга реально достойна твердой 5!Хочу отметить некоторые вещи, которые бросились мне в глаза:
Шутки Оливии и её друзей: пример
«Узнал, что ты ненормальная и писаешь в душе?» - Ань.
«…что кто-нибудь в аудитории вытащит арбалет и пристрелит мне коленную чашечку» - Оливия.Хороший слог автора, хотя я иногда (всегда) не понимала о чем речь, и некоторые слова я вообще не могла выговорить. Отношение Адама в сторону Оливии. Я читала несколько отзывов и уже была готова к его обаянию или думала так…И я проглотила книгу за каких-то жалких 2 дня, хотя недавно ныла о том, что у меня нет времени. «Тебе просто попадались скучные книги Гиз, признай»Отдельный низкий поклон Ань, ведь если бы не её неосознанные действия,…
