Все твои совершенства



Избегать — вроде бы безобидный глагол, но одно это слово может нанести серьёзный ущерб отношениям.Квинн и Грэм живут в браке уже семь лет. Но все их попытки забеременеть провалились. И эта боль разъедает их брак, хуже самого сильного яда. Они избегают друг друга. Скрывают свою боль, обиду, злость, отчаянье. Они измотаны и страдают. Но делают это по одиночке в этом их проблема.Во все времена считалось, что после брака сразу должны пойти дети. А если этого не происходит, то все тут же начинают интересоваться причинами. И вот это любопытство уничтожает женщин. Тех, кто не может забеременеть, и тех, кто просто этого не хочет.Мне было жаль Квинн и Грэма. Потом я на них злилась. И снова жалела. Мне кажется, все было бы иначе, стоило им только открыться друг другу. Показать свою боль, сказать о…
