Парящая для дракона. Прыжок в бездну



События второй части серии разворачиваются сразу после окончания первой части и она как будто делает шаг назад в плане развития отношений пары Лауры и Торна. События конца первой книги показывают что герой не хочет менять свой характер и становится мягче в отношении той кого он любит. Он властный, заботится об имидже и решает все за свой невесту. Лауре тяжело в таких тисках и в какой то момент она устает стучаться в стену и решает вернуть себе свободу. Получится ли у нее это и чем обернется ее скандальный разрыв помолвки и бегство в другую страну ирханов и рассказывает эта часть.В целом в плане динамики мне вторая часть показалась более насыщенной, здесь начались и реальные опасности и большая тайна, которую героиня должна сохранить и вообще понять как ей выживать в новом мире без денег…
