Шагги Бейн



Тяжело было читать и ещё тяжелее сейчас что-то писать, так как для меня это произведение - это слишком честно и слишком больно…
Книга для меня не столько про Шагги, а сколько про его мать Агнесс - классический и яркий пример женщины и матери с ПРЛ (пограничным расстройством личности), развивающимся у неё планомерно и утягивающим в «омут безнадежности» не только ее саму, но и любящих ее людей. Лично мне в таких ситуациях всегда безумно жаль только детей, которые такое детство не выбирали, изменить ничего не могут и к сожалению всю оставшуюся жизнь будут вынуждены «нести» последствия этого не своего выбора. У кто-то меньше, у кто-то больше, но последствия эти всегда будут - они отпечатаются в характере, в душевном, психическом и эмоциональном здоровье, в навыках социализации, возможности…
