Танго северного ветра





Бросить все ради побега в Питер? Для этого нужен адский приступ романтизма!Ну или просто - банально застать своего жениха с другой. Вот тебе весь «романтизм». Хотя нет..обнаружить в поезде Москва - Питер незнакомого парня, с которым ты случайно встретилась в московском автобусе и у которого глаза цвета питерского неба. Вот это романтизм!Или нет.. романтикой или скорее авантюрой было поселиться у старушки   в квартирке на набережной Невы. В квартирке, напичканной антиквариатом. В квартирке, за которой недавно установилась слежка.. ещё бы.. ведь та самая старушка из древнего рода Даниани.. а где Даниани, то там и Романовы и Фаберже и императорские драгоценные реликвии.В общем, тут всё как всегда у Евгении Кретовой( «как всегда» могу говорить с уверенностью, потому что это уже шестая…
