Свободные





Ты делаешь людям больно.Только я? Что ж ты в себе до сих пор души не чаешь? Считаешь, делать больно могут только плохие люди? А что, если нет хороших людей, Зои?Эшли Дьюал написала книгу, где нет хороших людей. Вернее, снова написала классную книгу, где нет хороших людей. Вернее, она написала классную книгу про.. про обычных людей. Которые и плохие и хорошие одновременно. Что кого-то такими жизнь сделала, а кто-то таким уже родился..Питер. Именно сюда добровольно - принудительно переезжает Зои после смерти матери. Теперь она будет жить у отца, которого не видела ни разу в жизни, ходить в супер дорогую школу и жить жизнью, которой не жила и о котором мечтает, наверно, любая девчонка с родного городка Зои. Только вот Зои не мечтала попасть в мир боев без правил, насилия, больших денег,…
