Полынная ёлка



«Мы - немцы. Напали на нас тоже немцы. И все потому, что у каждого народа есть люди плохие и хорошие, зове и добрые, жадные и щедрые.. так объяснил папа»Читать книгу( пусть даже и детскую) про войну сейчас трудно. Раньше как было? Читаешь военную историю, если хорошо написано, влезаешь в неё душой, головой, полностью переживая все то, о чем говорится. А потом, закрывая книгу, идёшь жить в своё мирное время. А сейчас не так. И от этого, рассказанные таким простым детским( история от лица 5-летней девочки) языком, слова пронзают и не забыть. И не вернуться в мирную жизнь..«Полынная елка» это история русских немцев в годы ВОВ. О том, как папу забрали на войну. О том, как Марийхе, вместе с мамой, бабашкой, сёстрами и кошкой депортировали в Сибирь. О том, как учились, работали, просто жили в…
