Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе



Как всё успевать? Ну чтобы вообще всё ? Быть успешной, счастливой, везде активной, в содружестве и любви с собой и окружающими? Как?Говорят, ответы есть в этой книге с такой мммм странно - белой обложкой с одним единственным словом( подозреваю, что это и есть самый лаконичный и самый полный ответ на мои вопросы - а НИКАК!)) проверим?!Автор Юлия Прудько предлагает нам побыть немножко Алисой.«Алиса, в своём не знающем границы стремлении стать сильнее духом, бодрее волей, светлее разумом и немножко кошечкой». (Уже за одну эту цитату я заранее влюблена в автора!)И этой Алисе предстоит честная ежедневная встреча с собой - без галстуков, без макияжа и периодами без нижнего белья…И.. и вот мы читаем/нет, наблюдаем за историей двух Алис) она - та самая, которая будет становится и сильнее и…
