Город металлических людей



Книга удивляет, даже шокирует. Начинается всё вполне невинно. Двое молодых да наивных отправляются в большой Город за лучшей жизнью, за своей мечтой. Но вот незадача, в Городе то их никто не ждёт, никому не нужны их мечты. И как бы не пыжились эти двое, пытаясь что-то доказать и изменить, Город с лёгкостью и удовольствием пережуёт их и выплюнет. И либо они подчинятся правилам Города, либо вернутся в ту дыру, из которой выползли. Тут уж, как жизнь повернётся.
Но книга не только об этих юных мечтателях, книга об обществе со своими понятиями и ценностями. С весьма извращенными ценностями, но в то же время очень понятными и близкими и нашему современному обществу. В Городе люди буквально поклоняются металлу и цепляются за тупое убеждение, что всё нормально и так и должно быть. В нашей…
