Из крови и пепла



Всем добрый день.До этой книги я не была знакома с творчеством Дженифер Арментроут, хотя давно все собиралась почитать ее книги, но как-то руки не доходили. А тут у меня появилась книга «Из крови и пепла» в приятном подарочном оформлении от издательства АСТ, и я уже начала знакомство с этой историей и автором.История со своим фэнтази миром, достаточно оригинальным, и хорошо прорисованном. Но магия здесь далеко не главная, точнее она играет конечно важную роль, но любовная линия здесь все равно выходит на первое место. Химия между главными героями очень яркая, подробности взаимоотношений главных героев так же присутствуют. Есть откровенные постельные сцены, поэтому рейтинг 18+ оправдан.Главная героиня Поппи достаточно наивна и глупа в некоторых вопросах, но по сути так все и должно быть…
