Пещера



Есть две пары писателей фантастов, которые могут заставить меня плакать... Олди и Дяченко. Я вообще тётя не плаксивая, а читая фантастику, как человек безусловно взрослый, при всём принятии авторского мира и видения, всегда помню, что я читаю фантастику, так что даже некие переживания за героев - это как сочувствие или там осуждение кукол в кукольном спектакле. Чтобы из-за них плакать, надо быть ребёнком. Или чтобы им текст написали если не Олди, то Дяченко.Сон её был глубок, и смерть наступила естественно.Сколько раз в истории повторяется эта фраза... Дело в том, что герои живут в мире, где нет насилия. Абсолютно. То есть воообще. Ударить, ранить, тем паче убить человека - да вы что, это можно увидеть только в ооочень старых фильмах, но они такие глупые, что их никто и не станет…
