В 4:50 с вокзала Паддингтон



Агата Кристи как всегда прекрасно, но с каждой книгой я убеждаюсь, что читать её нужно строго дозированно. Если хапнуть сразу три-четыре книги подряд, они быстро набьют оскомину. Потому как слеплены все по одному образу и подобию, с небольшими вариациями.Вот и в этой истории все по классике. Большое поместье, куча родственников, убийство. И практически всем это убийство так или иначе выгодно. А те, кому не выгодно, возможно, имеют скрытые мотивы. И опять же, в процессе расследования, происходит еще несколько смертей. Которые, как ни странно, к убийце особо нас и не приближают. И только великолепная мисс Марпл, повязывая шали и попивая вино, может распутать этот клубок. В это раз она даже из дома для этого практически не выходит. Причем резкий поворот и неожиданный виновник в последней…
