На берегу



Роман мне понравился. Очень.Я знакома только с двумя другими произведениями автора, которые провели на меня огромное впечатление. так же и "На берегу" снес меня, будто поезд, не смотря на свой объем.Макьюэн не церемонится, и с самого первого предложения окунает нас в атмосферу смущения, стыда и тревоги созревшую в первую брачную ночь. Далее он настолько естественно передает изнанку героев, словно они надиктовали ему свои мысли.В романе нет никаких вот-это-поворотов. По-моему, с невротическими героями все случилось так, как и должно было. Это только подчеркивает как хорошо автор разбирается в том, что пишет.
