America's Secret War against Bolshevism: U.S. Intervention in the Russian Civil War, 1917-1920



Специалист по американо-российским отношениям профессор истории в Ратгерском университете Дэвид Фоглсонг пишет не сколько о секретной войне против большевизма, сколько почему она стала секретной - почему она приняла именно такие формы, кто в этом виноват и к чему это привело.В первых главах автор довольно подробно и немного занудно останавливается на особенностях характера и мировоззрения Вудро Вилсона - юриста и историка, 28-го президента США, организовавшего интервенции в Мексику и Россию несмотря на свои антиинтервенционистские убеждения. Фоглсонг показывает моменты в его религиозном воспитании, либеральном образовании и пертурбациях в карьере, которые и привели к тому, что Вилсон постоянно колебался в выборе, разрываясь между своим убеждением в праве народов на самоопределение и…
