Поселок



Не ожидала от этой книги, про которую практически ничего не слышала, такого невероятного накала событий! До самой последней страницы переживала за героев и не знала, чем закончится история - а это в книгах дорогого стоит!Речь здесь идет о поселке, который вынуждены были создать космонавты, 16 лет назад потерпевшие крушение на неизвестной планете. Местами книга напоминала "Пикник на обочине" - чужая планета (хоть в "Сталкере" и своя, но тоже странная), неведомые опасности, флора и фауна, которую и хочется изучать, и страшно. Очень понравилось, как автор не сразу давал описание существ, которых жители поселка называли привычными нам терминами, например, шакал. Потом оказывалось, что шакал - это трехметровое членистоногое с белым панцирем, но он был похож повадками на шакала, поэтому…
