На край любви за 80 дней



Недавно начала читать эту серию ромкомов и я в восторге от нее! Такие легкие, местами забавные, местами грустные, но в целом прекрасные.Последней книгой из серии прочитана «На край любви за 80 дней», соответственно, отзыв будет на нее.Сейчас очень популярны ретеллинги. Полноценным ретеллингом «На край любви...» назвать сложно, но, я считаю, можно. Те, что мне доводилось читать, были темными и зловещими, но не этот. Книга вышла очень светлой, нежной и романтичной.Роми Кини для спасения маленького книжного магазинчика дяди устраивается на оплачиваемую стажировку в компанию, воссоздающую по заказу богатых клиентов знаменитые путешествия литературных героев. И первым ее заданием становится организация тура по следам Филеаса Фогга из «Вокруг света за 80 дней». Времени мало, а тут еще и…
