Блад: глубина неба



Приквел к «Всё, что необходимо для смерти». И тема этого названия здесь как ни странно раскрыта полностью. Я по первой книге понимала значение, но после прочтения второй всё заиграло ещё более яркими красками. Здесь так же повествование ведётся от третьего лица и от первого лица героя, что, меня лично, завораживает. Ты проходишь не просто путь вместе с персонажем, ты проживаешь его жизнь, ощущаешь его эмоции. Это весьма подкупает. Начало очень тяжёлое, да в принципе вся книга, как и жизнь Винтерсблада нелегка! А вот сам Блад - ну невероятно живой, реальный человек получился, со своими недостатками, придурью, где-то глупостью, где-то наивностью, но в тоже время с массой достоинств, преимуществ и не просто образом, а действительно примером настоящего мужчины. Много запоминающихся других…
