А зори здесь тихие... Повести (сборник)



Моя первая рецензия на этом сайте будет на одну из самых впечатляющих книг, которую я читала за последнее время. Скажу честно, читатель я не искушенный, но очень редко мне удается проникнуться историей настолько, чтобы выступили слезы на глазах.Повесть "А зори здесь тихие..." вызывала множество эмоций: тоску, волнение, где-то боль в сердце и глубокое сочувствие, в каких-то моментах несоизмеримую гордость.Это произведение о войне, о пяти молодых девчонках и их командире, которым в одиночку пришлось биться против шестнадцати профессиональных фашистских разведчиков при полном вооружении.Мне понравилось в книге то, что она написана доступным языком, но очень колоритным, провоцирующим на эмоции. Во время основных событий автор умело вставляет фрагменты из обычной дофронтовой жизни каждой из…
