Всё, что необходимо для смерти



Начну с того, что мне безмерно хочется поблагодарить Анастасию за доставленные эмоции и потрясающую историю, что цепляет до глубины души! Теряюсь к какому жанру эту книгу отнести. Исторического или романтического фэнтези я не увидела, всё же для меня: где все герои - люди, это не фэнтези. Альтернативная история и стимпанк - да! Антураж создан потрясающий. Я бы покидалась тапками от горечи, печали, смеха, восторга и отчаяния в процессе прочтения. Но так как я в принципе прочитала историю не то что взахлёб, а скорее даже с разбега... Теперь я очень хочу ещё. Закончив читать эпилог, подумала: сильно, но мало! А тут слова от автора про вторую часть и я такая: ура-а-а! Ну то, что книга эмоций много вызывает, вы уже поняли, да? А что может быть лучше? Верно, ничего! С первых страниц было…
