Десять негритят



Пожалуй, это действительно самый известный роман Агаты Кристи, о котором слышали даже те, кто не читал его. Насколько мне известно, сама автор считала "Десять негритят" лучшей книгой в своем творчестве. И да, это на самом деле отличный камерный детектив, развязка которого подарит читателю тот самый "вау" эффект, которого уж точно не можешь предположить сам. Вот эта оригинальность идеи (стоит учитывать, что роману скоро исполнится 100 лет) восхищает, потому что только в эпилоге становится понятно кто убийца и насколько автор внимательна к деталям и щепетильна в построении сюжетной канвы, чтобы не выдать свой главный козырь преждевременно.Меня уж точно книга зацепила больше именно мастерством писательницы, чем самим сюжетом. Согласитесь, что смерти этих негритят не были сюрпризом, потому…
