Пандора в Конго



Хочу предложить вашему вниманию книгу каталонского автора Альберта Санчеса Пиньоля «Пандора в Конго». Это типичный рассказ в рассказе, который повествует о путешествии трех мужчин в Конго, куда они идут с целью найти золото. В ходе раскопок золотоискатели обнаруживают весьма странную находку, которая полностью меняет их жизнь и путешествие. Открытый «ящик Пандоры» всей своей силой и страхом обрушивается на путешественников. С этого момента текст перетекает в увлекательный приключенческий роман, полный событий, схваток и головокружительных происшествий. При этом автор настолько мастерски описывает события, что я, как читатель, постоянно испытывал животный страх перед надвигающейся бурей, вырывающейся из старого артефакта древнегреческих мифов. Альберт Санчес Пиньоль выдерживает…
