Снежная Золушка



Очень милая рождественская сказка. Здесь не будет крутых поворотов и чего-то сверхъестественного. Здесь будет множество милоты и переделка сказки о Золушке. Своеобразная, конечно, трактовка получилась, но она мне очень понравилась. Было приятно узнать, что злая мачеха может оказаться не такой уж и злой. Да мир, в который попала наша Золушка - Белла, очень приятным оказался. Бесконечно можно умиляться лисам-оборотням и их пушистым хвостикам. По закону жанра не все будет гладко, но конец, как и положено сказке, счастливый. С удовольствием буду еще читать этого автора, когда захочется волшебства и любви.
