Империя вампиров



Всем добрый день.Изначально я очень предвзято относилась к книге, так как мне не понравилось мое первое знакомство с Джеем Кристоффом и его трилогией «Неночь» не шло в ней все от сюжета до слога. А ещё и тема вампиров достаточно заезжена и чтобы рассказать это как-то по новому, это ведь нужно ещё уметь.И тут первые страниц пятьдесят я не испытывала никакого интереса к истории, а потом как-то резко затянуло меня, да так, что уже не оторвать было совсем.Оформление книги просто шикарное, издание очень пухленькое и объемное, 800 страниц. Так же есть иллюстрации, которые описывают сюжеты из предыдущих глав. Книга удобно разделена на шесть книг, которые в свою очередь разбиты по главам.История эта о парне по имени Габриель, который родился на половину вампиром, на половину человеком и был…
