Источник (в 2 книгах)



Шикарная история про то, как функционируют сильные личности, прямо справочник с описаниями того, как они существуют, про некоторых - даже почему они такими стали. Как ведут себя, какие реакции выдают, как формируют пространство вокруг себя, как сталкиваются лбами с себе подобными и манипулируют остальными людьми, как соглашаются на это те, у кого нет этой силы.Мощь личности - в таланте, каждый из них гений в той или иной квинтессенции качеств, будь то архитектура, бизнес, или даже просто природная красота (хотя персонаж Доминик как-то остался недопонятым для меня, ее талант не однозначен, потому что она сама ничего не добивалась, просто родилась и стала красавицей-стервой в состоянии льда, чуждой эмоциям и чувственным наслаждениям). Она просто развлекалась, пока не столкнулась с неким…
