Я тебя найду



Такая зловещая аннотация... А столько милоты я уже давно не читала.  Очаровательная сказка о настоящей и, ну в целом, истинной любви!Историю проглотила залпом, прерываясь исключительно на важные дела. И того за часов шесть, не больше. Отрываться не хотелось. Физически было невозможно!Ведьмочка, что любит пакостить с тяжёлой судьбой. И порядочный, но в меру невыносимый герцог, а по совместительству и боевой маг. Что может быть лучше?К этой парочке добавляем запутанный сюжет с множеством неожиданных поворотов. В конце воздух из лёгких выбило. Я прям испугалась. Знала, что хэ, у Катерины всё всегда сладко заканчивается, но испугалась!Немного юмора, щепотку страстей и ужасов, много-много любви. Всё подкрепленное шикарной детализацией магической составляющей и вот ещё одна потрясающая история…
