Пост сдал



Вообще-то эта книга - только на первый взгляд о завершении "возни" с Мистером Мерседесом. И расследование преступления - это только первый слой. За ним просматривается второй, более мощный, который - увы! - в наше время пока еще и не везде не считают чем-то действительно важным. Но Кинг писал эту книгу в 2015 году (в конце стоит дата 30 августа 2015), когда, возможно, проблема и в самом деле не вставала в полный рост. Ведь дети тогда еще были детьми.
Но дети вырастают. Становятся взрослыми. И понимают, что жизней на самом деле две. И одна - важнее другой.
Это - социальные сети.
Да. В книге чуть ли не открытым текстом говорится о (пользе и) вреде гаджетов. Вроде бы мелочь, игровая приставка, но стала орудием преступления. В 2015 году (моей старшей дочери было 10 лет) приставки были еще…
