Вандери. По ту сторону снов



Класс! Книга меня приятно порадовала: обстоятельства вокруг персонажей нетипичные, выбор у главной героини реально трудный, а с концовки я сначала даже прослезилась чуть-чуть. И отдельное спасибо автору за реально наилучший хэппи-энд)Сами главные герои характерами абсолютно мне не близки, но личности они максимально положительные, скандалов не устраивают и друг на друга не давят. Даже Мира с попадением в мир снов стала что-то брать в свои руки, в общем, даже развитие характера есть)Отношения их хорошие и спокойные, это замечательно.Очень интересно, что же всё-таки стало с другой Мирой в итоге.Что ещё мне понравилось? Понравилось, что реально все семья и переживают так друг за друга, веет теплом. Понравилось описание сил персонажей, даже казалось бы пустяковые способности можно придумать…
