Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Перечитала некоторые моменты с удовольствием. Снова сделала вывод, что читать рекомендую всем.Айк живет в лесу со своими братом и сёстрами. Изредка к ним приходит отец, отношения с которым у них так себе. Он молчалив, угрюм, не проявляет к ним никаких эмоций.Наблюдая за таким его поведением, дико расстраивалась и ругала мужчину. Но на всё есть свои причины.У него слишком тяжёлая судьба, ноша. А ещё обязанность быть тем, кем он быть не хочет. И всё это нужно передать старшему сыну, от чего груз на душе становится ещё тяжелее.
