Цюрих танцует без носков



“Цюрих танцует без носков” – история, скроенная из пёстрых зарисовок швейцарской повседневности, семейных рассказов, воспоминаний об одесском детстве и юности, а ещё типично “эмигрантских” тем: обретение нового дома, ценности, поиски себя... Книга минимально дистанциирована от читателя, в ней всё узнаваемо, по крайней мере, для тех, чьё детство пришлось на постсоветские 90-ые. Прозрачная стилистика и фокус повествования, предельно наведённый на личное – вот что максимально погружает в историю.Наверное, больше всего эта книга о психологическом взрослении. Маша, немного легкомысленная и чуть инфантильная девушка, чья юность прошла под ритмы дискотек, на страницах книги встаёт на путь глубинной личностной трансформации. Взращивание личности в себе – задача сама по себе непростая. А для…
