Путь, длиною в смерть



Фэнтези со скандинавским шлейфом и нечистью...ПУТЬ ДЛИНОЮ В СМЕРТЬДжой МоенПроизведение, в котором вы найдёте:ᛗ Заманчивую историю любви."Она решила понаблюдать за ними позже, и попробовать снова, как вдруг почувствовала позади себя чужое тепло, и крупную руку, всю истерзанную мелкими шрамами. Рука эта легла поверх её, оттягивающей стрелу, и еще немного потянула на себя. Лук заскрипел...Шёпот уже знакомого мягкого голоса полился медом и элем в уши."ᛘ  Красивый слог."Когда небо поцеловал первый намек на рассвет, драккары уже стояли на воде."ᛤ Дерзкие речи."​- Вы трепаться пришл­и, али помогать?""- Ты чо, издеваешься, Хэльвард Бьярни?!​"ᛟ Путешествие к Госпоже Смерть."Голос тьмы. Неужели светлыми помыслами и пожеланиями она сама лично проложила себе дорожку во тьму?" ᛝᛢ Кровь, куски плоти…
