Одна страсть на троих



Дэй Лакки
Одна страсть на троих"Чаще всего самую большую подножку мы делаем сами себе."Я отдохнула! Шикарная книга на вечер.История о девушке, парень которой отправляет ее на новую работу к другу. Друг оказывается сексуальным мужчиной, который выдвигает несколько условий для новой работницы. Никого не смущают чулки и кружева как обязательная часть формы?На работе все спокойно, разьве что горячие взгляды боса не дают девушке покоя. А вот выходные выдаются интересными, ведь босс, а точнее друг бойфренда, приглашает парочку отдохнуть на виллу. Уединенная обстановка, алкоголь и вызов жениха на работу сделали свое дело! Как же отреагирует мужчина, узнав об измене?
Было неожиданно! И черт возьми, мне понравилось!Книга небольшая, но события развиваются не стремительно, а постепенно. Постельных…
