Дом Холлоу



Сюжет книги разворачивается вокруг трех сестер, которые несколько лет назад таинственным образом пропали с улицы небольшого городка в Шотландии, хотя находились буквально в паре шагов от своих родителей. Спустя месяц, они также неожиданно появились в этом же самом месте: напуганные и раздетые. Девочки не могли рассказать, нигде они были все это время, ни что с ними случилось.Несмотря на то, что у всех троих - общее прошлое, каждая пошла своим путем. Но они все еще чувствуют связь друг с другом.Повествование в книге идет от лица младшей из сестер, Айрис. Она не помнит событий в Шотландии, лишь отдельные воспоминания вроде камина или дверей, которые не несут за собой никакой пользы. Айрис - самая прилежная и спокойная, меньше всего проявляет свою "мистическую" составляющую. Мне…
