Ключи Локков. Том 2. Головоломка



Комиксах. А ведь я, наконец, собрала всю серию "Ключи Локков" и жду теперь выхода специального выпуска о прошлом семьи.Кстати, читать я начала после просмотра первого сезона сериала. Меня так увлек мир, придуманный Джо Хиллом(кстати, кто не знает, это сын Стивена Кинга) , что я решила прочитать комикс.Первые две книги рассказывают о том, как ушёл из жизни отец семьи. И именно поэтому дети с матерью переезжают в небольшой городок Лавкрафт на полуостров со скалистыми берегами в семейный особняк, который называется Дом Ключей.И вот с самым младшим - Боди - начинают происходить интересные события. Он открывает дверь ключом, выходит в дверь и превращается в призрака.Но ему никто не верит. У брата - Тайлера и Сестры - Кинси свои проблемы, связанные со смертью отца. Им не до выдумок младшего…
