Сезон отравленных плодов



Знаю, что многих не трогают книги, но здесь так много тем, от которых точно будет тригерить девушек, женщин, бабушек, мам, сестёр. Что говорить, всех женщин. Что вас точно затронет хоть что-то.Каждый найдёт своё в книге, вспомнит, не захочет вспоминать, отгонит воспоминания или поймёт что-то про себя. Но это реальная жизнь, жизнь многих из женщин в нашей стране.А начинается все достаточно пикантно. Что может быть пикантнее - втрескаться в своего двоюродного брата?А потом мучаться, думая, что ты некчемная, не такая как все, не подходишь под стандарты родителей. Женя она такая...Родные про неё говорят "Странненькая Женя".Но она не странная, она просто такая, как есть, выросшая в странное время девяностых и начала нулевых.Илья и Даша от разных пап, Илью мама родила в 18, а Даша появилась…
