King Charles the Third



Очень популярная в Британии пьеса, которая получила престижные театральные премии и была экранизирована BBC в 2017 году. Майк Барлетт ещё в 2014 году решил пофантазировать на тему того, каким будет новый король Карл Третий, когда умрет Елизавета Вторая, а заодно как поведут его дети Уильям и Гарри. Если до политического кризиса в стране еще не дошло, который предсказал писатель, то Гарри действительно отказался от королевских обязанностей ради своей спутницы. Вообще удивительно, как в Англии открыто можно критиковать королевскую семью и показывать их в самом невыгодном свете. А ещё в пьесе много отсылок к Гамлету - и призрак, и отдельные цитаты. Хотя ждать кровавой развязки, как у Шекспира, не стоит.
