Венские вафли. Спецзаказ мага земли



Приключения попаданки из России в Ампелосе. ______Валерия Шаталова "Венские вафли. Спецзаказ мага земли" (книга первая)______История очень популярна среди книжников в последнее время. Конечно, я не смогла устоять и пройти мимо. Кристина Соловьёва из Орска. Ранее студентка 4 курса. Ныне попаданка на 1. Не хило так магия понизила. Но девушка не унывает. Она амбициозна и планирует, получив знания, сбежать в свой мир.Героев достаточно много, но заметки спасают.Читателя ждёт академка, но без сильного уклона на учёбу.Интрига о таинственной пропаже девушек. И если бы одной из них не оказалась соседка героини, возможно руководство и дальше "закрывало глаза".Любовная линия есть. Даже несколько, что очень порадовало. Интересно смотреть за развитием отношений не только у главных.Сама же Стине, как…
