Лето в маленькой пекарне



А еще при прочтении рассматривала разные пекарни и остров в Корнуэлле. Он прекрасен. Кстати, атмосферные фото к книге разместила в Телеграме.Всегда здорово вернуться к полюбившимся героям. Посмотреть на то, что бывает после "долго и счастливо". Конечно, Полли и Хакл не поженились, но они купили маяк и вместе решили обустраивать его. И поддерживать друг друга.Но, что, если жизнь бывает настолько переменчива, зачастую она постоянно испытывает чувства влюбленных, чтобы они поняли настоящие ли они или нет.Вот и в романе, на смену беззаботному тихому счастью на маяке пришли проблемы в виде обрюзгшего и противного племянника владельцы пекарни -  Малькольма.Фу! Читать даже было противно про него. Но он освежил повествование и создал поистине крутые проблемы.В остальном, конечно, сопереживаешь…
