Элизабет Финч



Обожаю книги автора!У него есть, как и глубоко философские, в которых можно запутаться, а есть те, которые заставляют подумать о жизни, истории и моменте, который каждый воспринимает по-разному.Эта книга о том, что в нашей жизни встречается много людей, но есть те, которые задают вектор движения. Те, кто иногда показывают цель, которую мы хотим достичь.Я уверена, что эта книга будет понятна не всем, многие не поймут, зачем нужна вторвя часть. Да и, вообще, о чем она.Здесь нет определённого сюжета, но в то же время, есть рассказ история о женщине, преподачювателе вечерних  курсов, которая пыталась донести до своих взрослых учеников, что нужно думать, нужно развивать свой мозг и заставлять его шевелиться, размышляя.Герой, от которого идёт повествование, в некотором роде влюблен в неё. Но…
