Жизнь во вселенной



Большинство детей очень интересует вопрос о внеземных формах жизни. Как вообще появилась жизнь? Есть ли жизнь на других планетах? Как выглядят инопланетяне? И на многие другие вопросы можно поразмышлять в книге Эйрика Ньюта «Жизнь во Вселенной». В интересной форме автор вовлекает читателя в настоящие исследование, связанное с возникновением жизни на Земле и поиске ее во Вселенной. Для этого в книге приведена ценная информация об исследованиях в астрономии, биологии, химии и физике. Эта энциклопедия не дает четкого ответа, а учит размышлять и анализировать информацию. Текст книге сопровождается яркими и интересными картинками и фотографиями, а также небольшими информационными вставками, которые так нравятся детям.
