О всех созданиях — мудрых и удивительных



Так приятно вернуться к старым знакомым, узнать о новых случаях в ветеринарной практике Джеймса, удивиться разнообразию случаев и такому разному поведению животных. Вся книга наполнена теплом и любовью. Помимо случаев из практики, автор погружает нас и в армейские будни. Наверное, хорошо, что служба закончилась так быстро, без особых происшествий. Дальше будет еще интереснее, ведь Джеймс вернулся к жене и сыну, думаю появятся забавные зарисовки из их семейной жизни. С удовольствием буду ждать новой встречи, хотя и отложу ее, потому что, несмотря на интерес, в большом количестве несколько приторно выходит.
