Путь, длиною в смерть



Многогранная, захватывающая, яркая история отважной воительницы Илвы утягивает нас в самые глубины скандинавской мифологии, позволяя заглянуть за вуаль, разделяющую мир мертвых и живых. Где нас встретит множество существ: домовые, тролли, Хугин и Мунин, и даже сама Хель, правительница мира мертвых.Вместе с Илвой в путешествие отправляются Хаки и Сколь, мифические волки, дети Фенрира. Они - особая любовь в этой истории. Смелые, мудрые, без оглядки бросающиеся в самую гущу событий. И их судьба вызывает отдельную бурю эмоций.Детально проработанные локации и стилизованный слог помогут насладиться первобытной атмосферой. А еще прекрасно видно, как основательно автор подошла к мифологической основе

" — Мне казалось, тебе не нравится твоя участь.
— Не нравится. Это как любовь в вашем мире. Вы…
