Валентиныч и его воображаемые читатели



Друзья, хочу познакомить вас с книгой, которая меня очаровала и даже поразила приятной ностальгической ноткой!
⠀
Да простит меня автор за это лирическое отступление и упоминание имён других писателей, но многие знают, что я выросла на саркастичных и юморных рассказах Михаила Зощенко и очень уважаю прозу Славы Сэ.
⠀
Так вот, «Валентиныч и его воображаемые друзья» нежно напомнило мне любимый формат их произведений, внеся собственные изюминки и даря наслаждение как авторским слогом, так и самобытной подачей! Ах, эти изумительные словечки-анахронизмы и выражансы, которые я сама активно использую в повседневной речи – я буквально растворилась в хорошем настроении!
⠀
Вообще, книга состоит из разного объема зарисовок из жизни немолодого уже, но весьма харизматичного мужчины, рассказанных от…
