Черная роза для ректора



Книга зашла на ура, очень легко написано, хотя такое читаю впервые. Сюжет необычен тем, что в книге ГГ мужчины. В книге есть расследования, убийства, учеба, чувства. Конечно не каждому зайдет эта история, но не стоит сразу делать плохие выводы. Николя - адепт, учащийся на последнем курсе и который стремиться получить красный Кристал (это как красный диплом). Есть лучшие друзья, девочки и все бы ничего, если в один прекрасный день, девочки резко разонравились. Эдвард Вачевски - ректор. Всегда идеальный вид и стальной характер. А ещё у меня сложилось впечатление, что он от "подколов" получает особое наслаждение. :) В книге прописаны и лучшие друзья, но тут могу сказать одно. Что и лучшие друзья, могут стать врагом, особенно если знают много информации о вас. Так получилось со Стефаном.…
