Годсгрейв



книга не уступает первой ,огнище! интересно, живо, смешно, но... это несчастное но... лгбт! Я не любитель , не то что бы я испытала прямо ужас, но можно было бы и без этого, расстраивает как много сейчас книг с лгбт, пихают буквально везде, я провославный человек - скажете зачем тогда вообще читаю книгу полную кровопролития и с сексуальными сценами? хорошо, но и помимо вероисповедания я этого не понимаю : замочек с замочком и ключик с ключиком это не естественно, не правельно, ключик идеально сочетается с замочком, незачем изврощатся...не смотря на этот минус книга прекрасна но без лгбт было бы лучше, своего шарма книга бы не потеряла
