Вейн



Объективной не буду. Просто не смогу. Я ОБОЖАЮ этого автора. Нет, не так: я ВОСХИЩАЮСЬ, прочитала ВСЕ книги, серии и мечтаю написать что-то так же необычно и гениально как Марина Суржевская. Для меня любая книга этого автора - уникальная и невероятно интересная. Есть любимые серии, есть, которые нравятся меньше, НО "Вейн" одна из самых ❤️❤️❤️Это однотомник и здесь главной героиней является девушка, которая по тяжёлым причинам стала эри, стала Путницей. История начинается с того, что Вейн прибывает в замок Призрака, как новая Эри. Та, кем питаются Темные. Ее новым "хозяином" оказывется человек, который 7 лет назад очень сильно повлиял на ее дальнейшую жизнь. Так мы и читаем историю параллельно: возвращаясь в прошлое и настоящее. 1. Сюжет. Главная особенность книг Марины Суржевской -…
