Общага-на-Крови



Мне хватило одного совета, чтобы заинтересоваться этой книгой и тут же её купить. Как оказалась, очень удачно.Искренне советую вам прочитать это произведение и взглянуть на мир по-другому. Не каждому понравится, разумеется, но, как по мне, оно того стоит.Как сказал Отличник: «Это жизнь. Это не лечится». У героев невероятное количество проблем, они просто тонут в них, но всё равно живут. И даже любят, на самом деле. Их образ жизни не означает, что они плохие. В каждом всё равно остаётся что-то светлое, какая-то доля сочувствия, чтоли. Эта книга достаточно сильно на меня повлияла. Теперь, кажется, буду жить с мыслью, что моей жизнью управляет бог-писать.Произведение действительно сильное. Я уверенна, что поняла далеко не всё, но многое-да. И ведь всё абсолютно реально, может произойти с…
