Война ангелов. Игнис



Я дольше собирался прочитать эту книгу (почти неделю она у меня висела "Читаю сейчас", хотя я к ней не приступал), чем потратил времени на её чтение. Два вечера пролетели незаметно! Это очень добротное, динамичное и напряжённое магическое фэнтези, причём битв и заклинаний здесь хватает на все 300 с лишним страниц, воды почти нет. Со второй главы события летят ураганным вихрем, в голове прокручивается потрясающий фэнтезийный фильм с огромным множеством спецэффектов!Вторая часть дилогии "Война ангелов" (хотя опять-таки лучше бы издали под одной обложкой) читается намного быстрее, интереснее немного затянутой первой. Конфликт выходит на новый уровень: странные "ангелы" (на деле - жуткие магические конструкты) угрожают, по сути, не только ближайшим к Игнису мирам, но и всему Упорядоченному,…
