Вампир Лестат



Намного интереснее, чем "Интервью с вампиром". Книга рассказывает о жизни вампира Лестата, родившегося до революции во Франции и дожившего до наших дней. Интересен не столько сюжет, сколько красочные описания различных эпох, в которых жил Лестат и другие, более древние вампиры. Из книги можно узнать о римлянах и друидах, египтянах и французах, о забытых традициях древних народов. Не знаю, насколько достоверно описаны исторические события, но книга читается на одном дыхании и вызывает желание стать вампиром, чтобы жить вечно. Тем более что всяких гадов, достойных смерти, в каждом столетии хватает
