Мне нужно твое «да»



Мне очень понравилась эта история. Книга сильно выделяется в серии "Колдовские миры", но я считаю, что это огромный плюс для неё. Но обо всём по порядку. Что по сюжету? Ефимия Брок вместе со своей младшей сестрой, матерью и тётей еле-еле сводят концы с концами. После того, как отца семейства обвинили с измене и казнили, жену с детьми отправили в ссылку. Девушка спит и видит, как она отомстит тому, кто разрушил её семью и принёс столько бед.  Однако на данный момент её волнует материальное положение семьи, которое с каждым днем становится всё хуже.Чтобы не стать женой старого лысого управляющего, девушка сбегает из дома, прихватив приглашение для младшей сестры на "Отбор невест для Императора". Что выберет Ефимия? Месть? Или же титул одной из знаменитых женщин Империи? Я в восторге.…
