Отбор для Короля волков



с чего бы начать) история интересная, сюжет не замысловатый но оно и хорошо в перерыве между остросюжетными книгами их огромным количеством событий, интриг и прочего!на этой книге я приятно отдохнула, читалось легко и интересно, скучать не пришлось)многие жалуются на "порно" но вот у маас поклонников море, а ведь замечу здесь детский сад по сравнению с 5 книгой кшира! Еще многие зацепились за то что здесь пропагандируется абьюз, но я не соглашусь и вот почему :1 там изначально говорится что он зверь даже больше чем человек - он зверь! Им управляют инстингты по большей части, чего от него ожидать?2 и более важное замечание, книга 18+ там достаточно откровенные сцены , так что читать ее должны люди со здоровой, сформировавшейся психикой, которые прочтя не побегут искать себе дикого…
