Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Я начала знакомство с миром Шолоха с этой книги: это одиночка - детектив с законченным расследованием, и её можно читать независимо от других.Джеремия Барк - отчасти воровка, отчасти скорее "чёрный археолог" - получает заказ на кражу интересного, но, казалось бы, не такого уж особенного артефакта у аристократа Тилваса Талвани. Но Джеремии практически тут же приходится спасать жертву ограбления... от ограбления, разбираться с собственной воровской гильдией (где же клиент, который заказал такое интересное преступление?!) - и работать дальше в союзе с тем самым аристократом и одним очень крутым и интересным вором...В этом мире чётко и логично прорисована магия и устройство мира духов. Духи природы - рёххи - напоминают и японских лис-кицунэ и енотов-тануки, и призрачных, но могучих римских…
