Регрессия



Это был мой личный путь в регрессию…На страницах книги нас ждет история одной юной девушки Анны.
Девушки, которая каждую ночь сгорает на костре в своих снах, а каждое утро начинает борьбой с нелюбимым мужем-абьюзером.
Девушки, которая мечтала добиться многого, но потеряла себя в несчастливом браке.
Девушки, которой очень скоро предстоит кардинально изменить свою жизнь…Ведь однажды на пути нашей героини появляется загадочный незнакомец. Он называет себя проводником в мир колдовства, а Анну провозглашает избранной, сильной ведьмой.Что кроется за его словами – искреннее желание помочь или поиск собственной выгоды? Можно ли доверять незнакомцам? И какие секреты таит в себе Париж времен Святой инквизиции?***Не передать словами какой мощный спектр эмоций сопровождал меня во время чтения этой…
