Загадочные убийства



Настоящий классический детектив! Ограниченное число людей, среди которых- серийный убийца, пансионат, в котором они застряли из-за разлива реки; никакой спешки, в духе авторов детективов прежних лет. Постепенно раскрываются характеры героев, и это делается мастерски- поэтому мне было не скучно, я смаковала книгу.
Приятные бонусы- внезапно погасший свет, таинственные звуки во тьме огромного старинного особняка, чьи-то крики... Свечи в серебрянных кандилябрах, старые камины...
Полиции сюда не попасть, а единственные пара копов, успевшие до разлива, довольно бестолковые, да тут и снотворного им в кофе подсыпали... Под подозрение попадает каждый по очереди. К счастью, в этом спа-отеле находится умная, любопытная особа- Верити, или Бёрди, как ее называют. Она неутомима в своих поисках…
