Возвращение в кафе. Как избавиться от груза проблем и поймать волну удачи



Перед тем как читать эту книгу, не забудьте, что это вторая часть, а поэтому сперва вам стоит прочитать первую часть...Многие пишут, что вторая часть лучше первой. Но я, пожалуй, с этим не соглашусь!Вторая часть длинее первой(нравилось то, что ты мог быстро прочитать книгу, которая была полна и насыщенна полезной информацией для раздумий), повторяющиеся инсайты из первой части, более прямое истолкование(нравилась мистичность и какое-то таинство первой книги, там ты должен был сам вместе с главным героем прийти к выводам, а во второй всё как будто на тарелочке преподносили). Но, несмотря на это, в этом продолжении много новой и полезной информации, новые герои, новые истории, и всё также открывающие глаза инсайты.Всем рекомендую, потому что эта книга полна жизненной мудрости, которую…
