Боже, спаси Америку! Наблюдая за американцами



Это что-то вроде трип-роуд-стори. Но!Далее, вместо общих впечатлений, цитаты из книги: "- Как и все британцы, я очень благодарен американцам за то, что они вступили во Вторую мировую войну и помогли нам освободить Европу, - отчеканил я.";"- Боже, благослави Америку! - выводил один из американских студентов. Конечно, в 1776 году они вышвырнули наше правительство, но сохранили мелодию нашего национального гимна."; "- Нет, я отказываюсь благодарить Бога за чай. Мы должны благодарить индийскую женщину, которая собирала этот чай, чтобы прокормить своих детей, которые голодают из-за того, что американцы сбивают мировые цены на этот продукт. Благодарить Бога? Ха! ";"- Это что, помощь беженцам при наводнениях и ураганах? - спросила Алекса. - Да, что-то вроде этого. Знаешь, беженцы после любых…
