Десять негритят



Думаю, описание сюжета излишне. Я еще не встречала человека, который не знал бы о сюжете этой книги. Сама леди Агата считала этот роман своей лучшей книгой. Для меня это тоже любимейшая ее книга.Невероятно захватывающий и напряженный детектив, тонкий психологический триллер, пробирающий до мурашек. Даже несмотря на то, что сюжет знаком и убийца не является секретом. Концовка необычна. Основной сюжет оставляет убийцу неразгаданным. Последние негритята думают друг на друга, но правду так и не узнают. Для них своя правда. В эпилоге нам показывают сыщиков, прорабатывающих различные версии. Они так и не приходят к единому заключению. Где-то да не сходится пазл. В итоге, у них вообще нет версии, кто же это все натворил.И только благодаря признанию убийцы, запечатанному в бутылку и выкинутому в…
