Двое из ларца прячут мертвеца



Карина Микиртумова и Марина Бастрикова создали потрясающее фэнтази "Двое из ларца прячут мертвеца". Две близняшки как два тайфуна,переворачивают все к верху дном. Сюжет вроде и обычный,но с неожиданными поворотами. Потрясающий юмор,помог в сложные дни для меня,поднять настроение. Неугомонные сестрицы между своми приключениями и проделками, пытаются спрятать Йорика))))А так же встречают настоящую любовь. Спасибо авторам за хорошую историю .спасибо марафону #читунка за книгу
