Bane



Любовь к творчеству Шен не закончится никогда. Цикл «Святые грешники» один из самых любимых. В «Мятежном» мы узнаем о Бэйне или Романе Проценко. Русский парень, который с трёх лет переехал вместе с матерью в Америку. С ним мы уже познакомились в «Скандальном».Роман - наркоман, алкоголик, вор, лжец и просто красавчик Его отец изнасиловал его мать, и на протяжении всей жизни Бейн боится быть похожим на своего отца. Он имеет целый гардероб масок, которые применяет по жизни, а сам скрывает своё лицо за бородой и длинными волосами.Его дом - это пляж, его любовь - это сёрфинг, его мечта - построить Серф-сити. И именно желание исполнить свою мечту привела его к ней…Джесси - девушка, которая пережила такие страшные события, с которыми она не смогла справится. Она осталась одна…мать - занимается…
