Четверо сыновей доктора Марча



Иногда очень приятно вернуться в прошлое и перечитать понравившуюся книгу.
Прошло уже довольно много времени (пять лет), как я читала эту книгу и, на моё счастье, абсолютно не запомнила финал, хотя общую канву наоборот помнила очень даже хорошо.
Ну, так ведь это здорово! Для детектива разгадка — это самая важная часть, тем более в этом романе она довольно-таки необычная и интересная.
Героиня, конечно, жуть! Любопытная алкоголичка. И кто такую взял в домработницы?! Но и для этого была причина.
Когда читала первый раз было страшновато и напряженно, сейчас уже всё прошло более спокойно, но удовольствие я получила.
Небольшой, но интересный детектив.
Книга прочитана в рамках игры "Кот в мешке". 