Призрак былой любви



В этой книге живут несколько семей, судьбы которых тесно связаны друг с другом.
Перед молодой женщиной, взявшейся писать биографию, медленно раскрываются их тайны.
Прошлое вливается в настоящее, и иногда граница этого перехода почти незаметна.
1-й шаг: настоящее-вопрос
2-й шаг: прошлое - ответы.
Вот только главный вопрос витает в воздухе и будет раскрыт уже в конце. Поняла, кто это, уже перед самым открытием тайны, пронесшейся сквозь годы.
И опять моё любимое: придумать окончание биографии, которую написала Ребекка. Действительно: как же она распорядится своим знанием?
Ещё одно моё любимое: удачное завершение книги. Ничего лишнего, как я люблю.
Но есть над чем подумать в начале: кто же эта одинокая фигура? Даже вернулась обратно уже после прочтения, чтобы освежить этот эпизод в памяти.
Спасибо  VitaminkaBooks  за совет! 