Голубая дама



Повесть написана в виде дневников небольшого периода жизни главной героини, Юлии Андриановны. Спасая семью от нищеты, она принимает предложение достаточно видного и богатого человека в чине генерала, Николая Артемьевича, но полюбить его так и не сумела. Волею судьбы и царской их семья отправляется на Алтай, где Николай Артемьевич вступает в должность горнозаводского начальника, по сути же становится царьком местного масштаба. Времена описаны сразу же после декабрьского восстания. И основное действие начинается, когда сюда же приезжает вольнодумец и сторонник декабристов Юрий Тимофеевич Зарицын, спасаясь от своих столичных проделок. Сначала Юлия Андриановна весьма скептически отнеслась к этому новому лекарю, острому на язык и не выказывающему должного почтения ей и ее супругу. Но…
