Очаровательные дамы



Небольшой рассказ японского автора Ясутака Цуцуи.Элегантные молодые женщины (от 28 до 35), воспитанные и интеллигентные домохозяйки, жёны "белых воротничков",  судачат о житейских проблемах: повышение цен на продукты, высокая стоимость образования для детей, маленькая зарплата мужей и т.п.
Они все, в той или иной степени, были разочарованы в жизни и находились в том возрасте, когда это чувствуется больше всего.Но при этом, они выглядят очаровательно. Сохранять душевное равновесие и не дать захлестнуть себя бытовым проблемам, им помогает необычное хобби. Собравшись компанией, восемь женщин едут в пригород...Оригинальный рассказ, сочетающий в себе абсурдизм и чёрный юмор. Японский менталитет  преломляющийся через гротескный сюжет. В чем состоит хобби, конечно же, раскрывать не буду.…
