Гадкие лебеди



Начну, наверное, с самого простого - с обсуждения жанра книги. Так вот, буду по-персидски загадочна и вежлива, и отвечу - علمی تخیلی نیست عزیز من! (перс.) Да, это не фантастика в чистом виде, это социальный роман-фантазия. Мир антиутопии является лишь фоном для размышлений главного героя, его личного поиска себя, понимания мира, попытки найти истину. Вы заметите, что довольно часто события в книге разбавляются с отступлениями, в которых мы перемещаемся из дождливого вымышленного города в не менее пасмурный разум человека, который постоянно думает и живет, поглощая свои мысли. У меня есть теория, что он смог выжить и не быть поглощенным в этом новом мире лишь потому, что питался своими мыслями, как “мокрецы” жили чтением книг. Герой не просто потреблял мысли, он создавал их и ими дышал.О…
