Рассечение Стоуна



«Гхош пошевелил пальцами в перчатках. Они были ловкие и сильные – настоящие руки хирурга. Такого не испытаешь, подумал он, пока не возьмешь на себя высшую ответственность.»
(Абрахам Вергезе. «Рассечение Стоуна»)
«Но, если в тебе теплится интерес к другим людям, к их благополучию, если ты вошел в эту дверь, происходит странная штука: свои собственные злоключения ты оставляешь у порога. И это быстро переходит в привычку.»
(Абрахам Вергезе. «Рассечение Стоуна»)
«Евангелие от Иоанна, 15:13. Нет больше той любви, как если кто положит душу свою за друзей своих.»
(Абрахам Вергезе. «Рассечение Стоуна»)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Когда автор вкладывает в книгу всю душу, это не почувствовать и не восхититься нельзя. «Рассечение Стоуна» Абрахама Вергезе – один из достойнейших образцов таких книг. Думаю, что в…
