Мы начинаем в конце



В первые несколько страниц,  книга мне не понравилась. Не зацепила.Дальше вообще читала чисто чтобы дочитать, но конец просто сделал так что смело можно поставить  5!СПОЙЛЕР!Начнём  с того, что пока читала я все время надеялась, что Винсент все же не убийца и что , возможно, он сидел в тюрьме из-за Стар. Но увы и ах. Все же оказалось,  что он справедливо нес свое наказание.Но все эти тупые тайны тупо( извиняюсь за масло масляное ) погубили столько жизней. Почему нельзя было изначально намекнуть, что ты не виноват, понятно что это твой сын, но емае!!! Дачесс вообще странная, наворотила столько дел, что в итоге пострадал как оказалось самый хороший человек.А Винсент почему не сказал ей все как есть??? Зачем самоубийство ? что за бред, почему не стать отцом своих детей и помочь им?А Стар…
