Гнев ангелов



Никогда не перестану говорить -  это мой самый любимый писатель, всем советую его книги.
.
«ГНЕВ АНГЕЛОВ», именно с этой книги началось мое знакомство с этим автором, и вот уже много лет нахожусь под его властью, и на мой взгляд, это самая подходящая книга для знакомства с ним, именно с нее рекомендую начинать.
.
В центре сюжета героиня Дженнифер, подающий надежды молодой юрист. Майкл Моррети - «отец» нью-йоркской мафии и Адам Уорнер, преуспевающий политик.
.
Дженнифер мечтает стать самым успешным юристом, но все не так хорошо, как кажется.
.
«…Только в зале суда Дженнифер ненадолго избавлялась от постоянной боли. Зал суда был сценой, где она бросала вызов самым блестящим адвокатам противоположной стороны. Зал стал ее школой, а учиться она умела…»
.
Книга не отпускает до последней…
