Подсознание может всё!



.
.
“...Думайте так, будто каждая ваша мысль огромными огненными буквами написана на небе и видна каждому — так оно и есть...”
.
.
”...Смотря на небо и видя звезды, вы на самом деле видите их прошлое, так как некоторые их этих звезд больше не существуют. Звезды находятся от нас на расстоянии сотен и тысяч световых лет, и свет, который распространяется со скоростью 186000 миль в секунду, достигает Земли лишь через сотни и тысячи лет.Таким образом, наблюдаемый нами свет далекой звезды был излучен ею сотни лет назад. Эта звезда могла взорваться или угаснуть двадцать пять лет назад, но мы по-прежнему видим ее свет и будем видеть его еще лет сто, хотя самой звезды уже давно нет……”
.
.
Не знаю почему, но именно эта фраза запомнилась мне очень сильно.
.
Считаю книгу очень полезной, она меняет…
