Гарри Поттер и Орден Феникса



Эта часть истории о Гарри Поттере не менее интересная, чем предыдущие. Но...Больше эмоций я переживала с фильмом, а книга раскрыла ещё больше тайн. Познания Петуньи и её договорённость с миром волшебства поразили меня. Где-то я прониклась, чувствуется её боль до сих пор.. Эмоции и чувства Гарри всю книгу были как маятник. Особенно в делах Ордена Феникса. Мне кажется, что эмоционально эта часть уступает другим. Больше узнала и о семействе Блэков, и о жизни Снегга благодаря Омуту памяти. Некоторым вещам и вовсе не придавала значения раньше.Также хочу отметить, как Джоан Ролинг раскрыла семью Уизли, в особенности Перси. Такого я не ожидала. Интересно, что будет дальше...
