Кадеш 1300 год до нашей эры. Битва великих империй древности



Русский официальный перевод книг Osprey. Рецензия на саму книгу размещена тут (интересующихся адресую туда, чтобы не дублировать). Здесь только впечатления от русской редакции.Официальный перевод – волнительная вещь для человека, который до сих пор брал в руки только пиратские копии "Нового солдата". В целом очень даже ничего. Все цветные иллюстрации в оригинальном качестве, почти все фотографии на своих местах, перевод точный. Единственный недостаток - потерявшаяся где-то фотография современной арабской повозки, форсирующей реку Оронт. К несчастью, это чуть ли не одна из самых главных фотографий в оригинальной книге, поскольку именно ею Хили иллюстрирует факт, что переправа сотен и тем более тысяч колесниц - затея сложная и не быстрая, а посему атака колесниц хеттов на марширующий…
