Королевство Масок. Часть 2



Если в первой части, главной героиней была - Бри и её мужчина, можно наблюдать за их приключениями и за развитием событий, то во второй части они уходят на второй план и появляются две главные героини - королева Ракулина и Каримаса.Каримасе досталось больше всего : публичное наказание, тяжёлый отбор и дальнейшая судьба весьма жёсткая, она будто притягивает "приключения".Девушка по себе очень добрая, искренняя и борится за справедливость и постоянно натыкается на жестоких людей, которые не понимают, что такое доброта и помощь, при этом сохраняет свое доброе сердце. Ей предстоит найти людей совершавших зверства в королевстве.Злая королева проходит трансформацию и понимает, что совершать хорошие поступки - классно! Увидев другую сторону баррикады, ей не очень то и хочется править…
