Вор времени



Сказка о потерянном времени на максималках. Абсурдно о логичном, логично об абсурдном. Серьезно о не серьёзном, не серьезно о серьёзном. Отсутствие здравого смысла ведет к нахождению истины. Если ты заблудился, значит ты наверном пути. Парадоксы и факты являются логическим обоснованием всего сущего, а так же того чего нет и быть не может. И никакая нуга не испортит идеального момента...Сказка о сыне Времени, внучке Смерти и персонификации человеческих страхов, об Аудиторах которым чуждо все хаотичное и непредсказуемое, о 5 всадниках апокалипсиса и о том что человеческое тело зачастую думает быстрее чем человеческий мозг. А так же о важных и идеальных моментах и о том что реален лишь миг, а все остальное это либо прошлое, либо будущее, либо вообще никогда не существовало и не сможет…
