Униженные и оскорблённые



Могу с уверенностью сказать, что это мой любимый роман Ф.М. Достоевского, а прочитала я почти все его сочинения. Хотя возможно его "Бесы" на этом же уровне в моем личном рейтинге, но сейчас не о них. Покорил меня этот роман тем, что написан он без воды и лишних описаний. Не слишком слащаво, чем грешат на мой взгляд "Бедные люди", и читается непривычно легко для Достоевского, но сюжет захватывает.Две сюжетные линии о судьбах двух девушек Наташи и Нелли, которые объединяет один главный герой Иван Петрович идут параллельно, но каждая с новым событием становится интереснее другой и так до конца. Не буду описывать сюжет книги, так как желающим прочитать лучше просто купить книгу, она небольшая и обязательно оставит много разных эмоций и темы для рассуждения самим с собой. Если Вы не читали…
