Qadesh 1300 BC: Clash of the warrior kings



Сражение при Кадеше: битва между хеттами и египтянами в далеком 1300 году до н. э. Первая в истории битва, полностью задокументированная сохранившимися источниками обеих сторон. Битва, которая открывает любой справочник с названием вроде "100 сражений, изменивших мир". Эпичность сражения подчёркивается везде и всюду (кстати, даже и Википедией, обычно далёкой от подобных оценочных суждений).Но Марк Хили – автор книги – придерживается иной точки зрения. Он считает, что Кадеш - всего навсего небольшая стычка, произошедшая во многом случайно, по стечению обстоятельств. Так как тут сложно опираться на какие-то серьезные факты, то в качестве базы выступают дедуктивные методы. Надо отдать должное, доказывает Хили убедительно. Ему хочется верить. Особенно учитывая тот факт, как многие историки…
