Частица твоего сердца



Боже, я очень ждала, когда эта книга выйдет на  русском языке! Книги Эммы Скотт - это всегда разрыв сердца.  А история Шайло и Ронана - это что-то... Это история о двух сильных людях, переживших боль. И только встретившись они смогли "излечить" свои раны. Друг другом. Эта книга -  не типичная история о счастье и "мимимишных чувствах", в которой все идеально. Я бы даже назвала её глубоко психологичной, ведь в ней рассмотрены такие серьезные проблемы, как сексуальное насилие и право женщины выбирать. ...История Ронана и Шайло нечто большее, чем все романы с историями аля "хорошая девушка и хулиган". ОНА - нежеланный ребенок,  пытающийся с детства получить любовь и одобрение своей матери, несмотря на  равнодушие с её стороны. Шайло - битва, которую проиграла её мать. ОН - парень, которому…
