Бэтмен. Рептилия



Из записей Гарта Энниса «Бэтмен. Рептилия»Имя: Брюс УэйнАльтер-эго: БэтменХарактер: Нейтрально-циничныйВид деятельности: Миллиардер/Мститель в маскеХобби: ДетективЧувство юмора: МрачноеВ унылой херне замечен не был. Субъективная оценка: Лучший Бэтмен«Рептилия» - довольно короткий комикс от автора, ненавидящего супергероев. Парадокс, ибо Гарт Эннис показал взрослого и адекватного Бэтмена, а рисовка во сто крат усилила восприятие персонажа. Да что уж там! Художественное оформление выполнено на все деньги и ещё раз на все деньги. Комикс, внезапно, практически без экшена, но с обильной детективной составляющей. Бэтмен циничен, использует живых людей в роли приманки, и вишенка на торте - глумление автора над, по моему личному мнению, главной тупостью летучей мыши - «Бэтмен никогда не…
