За все надо платить



Очередной умопомрачительный  детектив с интересной развязкой.  Случайная встреча со спившимся продюсером открыла в жизни Глина Нэша новые перспективы- хорошая работа,зарплата, еда, крыша над головой,шикарные машины.  Но в каждой бочке мёда есть ложка дёгтя. В данном случае - некогда любимая и крайне стервозная супруга нанимателя- Элен.  И теперь Глину стоит понять- что плохого он сделал этой даме,куда ушла вся прислуга,что таит её прошлое, почему так быстро  спился мистер Дестер и как ему выбраться из сложившейся ситуации.  Супруги по очереди выкладывают шофёру свои планы и он должен принять сторону лишь одного. А вот потом начинается самое интересное- погоня за огромными деньгами,которые стоит заработать своим умом, хитростью и талантом. Поверит ли страховая и полиция в такой…
