Драконова академия



Я влюбилась 
В героев, в сюжет, в драконий мир, в юмор, в школу.Я подселаЭто реально какая-то наркомания, а не ромфант.Жизнь Лены Харитоновой круто изменилась во время фотосессии с подругой Соней.
Ленка попала под раздачу тёмной магии и очутилась в кровати драконьего принца.Нужно ли описывать состояние девушки, когда она поняла, что находится в мире, где живут драконы, а она Ленор и учится в Драконовой Академии?Как оказалось, Лена, а точнее Ленор, была изгоем и аутсайдером в школьной тусовке. А причина была в её родителях.
Сиротка Ленор была серой мышью в этом огненном мире.Но всё круто изменилось, когда Люциан (принц) решил позлить папашу драконами объявил о помолвке с сироткой. А тут еще напористая Лена вселилась в тело Ленор.В общем, удивлять наша адепка стала всех вокруг. Такая…
