Чёрный Питер



Очередной рассказ Артура Конан Дойла о Шерлоке Холмсе. " Черный Питер".
Рассказ очень понравился. Холмс раскрывает жестокое убийство бывшего капитана по прозвищу Черный Питер.
Шерлок, как обычно, демонстрирует свой талант и высочайшее профессиональное мастерство.  История, как часто бывает, вернее, практически всегда, довольно запутанная. И связана с далеким прошлым и морем.
 Очень и очень люблю рассказы о Шерлоке Холмсе из-за особенной замечательной атмосферы, загадок и прекрасных героев.
 Очень советую тем, кто еще не читал этот рассказ.
