Симон



В маленьком армянском городке Берд умер каменщик Симон. Он был уже стар, его смерть не была неожиданной. Но жителям города было грустно расставаться с ним: Симон славился лёгким нравом, был душой компании, весельчаком и балагуром, любил выпить и вкусно поесть, любил людей и — особенно — женщин.На его похороны приезжают женщины из разных уголков мира, и у каждой за спиной своя трагичная история, в которой Симон сыграл важную роль.ВпечатлениеДля меня Абгарян — автопокупаемый автор. Ее проза вовлекает и обволакивает теплотой, трогает самые чувствительные струны души. Она всегда о любви: к мужчине и женщине, к детям и людям в целом, к Богу и родному краю. Если «Манюня» — смешная и светлая книга, то «Симон» — трагикомичная история о страдании с периодическими просветами. Появление Симона в…
