Последнее желание (сборник)



У меня так: чем громче говорят о чём-то, тем сильнее моё желание быть подальше от всего этого.
Поэтому я не смотрел и не читал "Игру престолов",  "Игру кальмаров" , "Ведьмака" и прочие нашумевшие истории.
Понимаю, что многое теряю из-за этого, но ничего не могу с собой поделать.
И вот, когда пыль уселась и стало тихо, я решил познакомится с миром, который создал Сапковский.
Я В ПОЛНОМ ВОСТОРГЕ!
Каждая история достойна отдельно-взятой книги.
Первая книга из цикла знакомит нас с Геральтом, тем самым Ведьмаком. ( А я думал, что ведьмак  это и есть имя - КАКОЙ ПОЗОР) Он не сидит на месте, всё время держит путь, на котором и происходят невероятные истории, а в перерывах автор раскрывает о внутреннем мире Ведьмака.
Уверен, что прочитай я эту книгу чуть раньше, некоторые книги потеряли бал или…
