Місто



Я давно не читала такої високоякісної літератури. Коли я вчилася у школі, цей твір до програми не входив. Я прочитала його аж у 39.
Це прекрасний роман - лексика, стиль, сюжет, історична оповідальність - все показує справжнього класика, шкода лише, що Підмогильний не встиг ним стати, розстріляний совєтами заради дешевої ковбаси і прочєго прєкрасного будущєго.Герой, Степан Радченко, у мене симпатії не викликав, більше того, я все чекала заслуженої для нього кари. З цієї точки зору роман здається трохи незавершеним, але в той же час мені добре видно, що герой не буде щасливим, у нього постійно буде скакати настрій, і періоди діяльності мінятимуться з апатією.
Найгірше, що викликало огиду у Степанові, - його ставлення до жінок. Я зустрілася з такими людьми в житті і знаю їх притягальну, але…
