Око Золтара



Третья (как оказалось, не завершающая!) часть серии впечатлила сильнее всего. Помимо того, что никуда не исчезают сильные стороны автора и предыдущей серии (юмор, необычное и интересное устройство мира, приятная главная героиня), здесь также множество нравящихся мне тропов: роуд стори, сильный рост второстепенного персонажа, драма, много опасностей, нескладывающиеся романтические отношения... Кажется, как будто мне сделали настоящий подарок, собрав это все вместе под одной обложкой.Книгу можно читать вне серии — все непонятные моменты поясняются или легко додумываются. Я все же не рекомендую так делать, но эта часть невероятно хороша! Мне просто хотелось бы, чтобы как можно большее число людей попробовало ее почитать!По факту это квест: герои должны найти артефакт Око Золтара, — но…
