Призрачный омут



В двух словах, эта история продолжение первой книги "Как повесить ведьму" от автора А. Мэзер. Книга основана на реальных событиях. Так как предки автора действительно поднялись на борт Титаника и выжили. Но это только корень книги. Сэм хочет забыть все то, что произошло с ней в лесу. Хочет забыть магию, духа, в которого влюбилась. Хочет начать жить как обычная девчонка. Вот только духов она не прекращает видеть. Да еще все ощущают приближение чего-то неприятного. И с этого начинается мистический детектив, который смешивается с историей Титаника, магией и жизнью Саманты. Во-первых, в этой книги было много фактов о погибших. Затрагивается проблема выбора, кому жить. 1 классу или 3 классу. Такие моменты читать было одновременно трогательно и болезненно. Столько жизней прошли незаметно,…
