Мара и Морок. 500 лет назад



Её определённо нужно читать после дилогии, иначе вы проспойлерити себе эпилогом конец дилогии. Ощущения смешанные, но мне всё же понравилось) Да разные герои и другая история, но если задуматся то любовная основа у них одна)Они забыли тех, кто должен был их защищать, а что в итоге? Одни купаются в любви и почитание, но при этом их жизнь полна запретов, а других боятся и считают чудовищами, но они свободны во всех отношениях. Справедливо? Или за всё в этой жизни приходится платить? И как же долго я ждала, и почти под конец нам всё же открывают тайну происхождения Морока, что оказалось очень неожиданно и это мягко сказано)) Мне кажется, даже сами герои не ожидали, что легенды догонят их в реальной жизни. И куда же без ложки дёгтя в сладком конце... В эпилоге мы вновь встретим сестёр из…
