Меняя лица



Идеальных людей не бывает, эти слова как никакие другие подходят под описание этой книги. Для меня пожалуй это самый сложный отзыв за последнее время, который я очень долго не могла написать…Казалось бы классическая история популярного парня и девушки с синдромом «дурнушки»… Но все так сложно..,И тут ты понимаешь как стремительна и изменчива наша жизнь. Что ещё недавно имевший все человек, может в один момент потерять все. В то время как другой человек имевший так мало возможностей, берет от жизни все!!! Эта книга прекрасный пример того, что всегда нужно оставаться человеком. Важно понимать, что с любым может случиться несчастье, и важно чтобы был человек готовый подставить дружеское плечо. Именно такой и была Ферн.Сначала она была такой для своего брата Бейли, а потом для парня которого…
