Архивы Дрездена. Гроза из преисподней. Луна светит безумцам. Могила в подарок (сборник)



Когда дела принимают странный оборот, когда то, чему положено хорониться во мраке, выползает на свет, когда никто больше не может помочь вам, звоните. Моё имя есть в "Желтых страницах".Переиздание издательством "Азбука" цикла о Гарри Дрездене стало для меня отличным поводом собрать всю серию на бумаге и заодно перечитать её. Забавно, но оказалось, что я совсем забыла сюжет, хотя мне казалось, я неплохо помню события. Что ж, больше поводов перечитывать старые любимые циклы, да и продолжать чтение этого сериала тоже."Гроза из преисподней" знакомит нас с чародеем Гарри Дрезденом и темной стороной Чикаго.
Основные "хорошие ребята":
- Гарри Дрезден, неудачливый чародей, видевший некоторое дерьмо, но продолжающий верить в лучшее;- Кэррин Мёрфи, глава отдела специальных расследований, которому…
