Гипотеза любви



Вау вау и ещё раз вау. Я безумно рада что взяла эту историю в разгар осени, она настолько подошла мне под настроение, что моему счастью нет конца! главная героиня Оливия и главный герой Адам учатся на биологическом факультете, точнее Оливия аспирантка, а Адам преподаватель. Их история завязывается с простого и до безумия нелепого вопроса: «можно я вас поцелую?» но знакомство происходит ещё раньше..Вся задумка в том, что они решают притворятся парой, так как каждому это по-своему выгодно, и тем самым они поддерживают легенду о том, что они влюблённые. И все бы ничего, жизнь кажется у всех идёт своим чередом, эта книга настолько простая что казалось бы ничего особенного, но именно этим она и цепляет! Ведь не только герои, но и читатели не сразу понимают в какой момент герои влюбились в…
