Четыре ветра



"Четыре ветра" это в настоящий момент последний хронологически роман американской писательницы Кристин Ханны и третий прочитанный мною из ее произведений. Хочется сказать, что у автора получаются потрясающие женские персонажи вне зависимости от тех обстоятельств, о которых она пишет. Будь то Вторая мировая война, тяжелая жизнь на Аляске или Великая депрессия героини Ханны вызывают восхищение и даже где-то восторг.
Роман "Четыре ветра" по своему сюжету местами напоминает великое произведение классика американской литературы Джона Стейнбека "Гроздья гнева", также посвященное непростому быту приезжих на заработки в Калифорнию в годы Великой депрессии американцев.
Главную героиню книги Кристин Ханны Элсу Мартинелли Великая депрессия застает в штате Техас вместе с засухой, пыльными бурями,…
