Шелк



Ох, чёрт. Вот уж не думала, что мне так понравится эта маленькая книжка.Я прочла ее за полтора часа. За полтора часа передо мной развернулась целая жизнь Эрве, француза, зарабатывающего покупкой яичек шелкопряда. Сама книга очень отдает японской манерой повествования. Кратко, лаконично, одна глава может занимать всего одну страницу. И при этом там происходит столько всего, что рассусоливание и глубокая рефлексия и не требуются. Характер Эрве практически не раскрыт, но всё равно он не теряется в сюжете. Он и есть сюжет. Во Франции у него любимая жена; в Японии — женщина с лицом ребенка, женщина в алом кимоно, женщина, с которой у Эрве никогда ничего не было и при этом было всё. Не сказала бы, что книга заставляет задуматься о смысле жизни, что она на что-то вдохновляет и тому подобное.…
