Искра жизни. Электричество в теле человека



Когда берёшь в руки любую из книг от книжного проекта Дмитрия Зимина, то знаешь - будет вкусно и крайне любопытно. Эта книга у меня тяжело начиналась. Даже с моей горячей любовью к наукам естественным физика и физические законы поддаются мне немножко скрипя, скажем так, в горочку. Но в данном случае первые главы, которые могут показаться скучными, необходимы: они своеобразный порог вхождения, проверка на усидчивость. А вот вторая часть книги понравилась мне значительно больше. Здесь вкусно все: исторические сводки, доступное лаконичное объяснение, толика юмора, зоркий взгляд самой писательницы. Второй половиной книги зачитывалась. И не раз шла читать что-то глубже в другие источники, потому что писательница классно интригует разными любопытными видами животных, ядами или другими…
