Мозг. Инструкция по применению. Как использовать свои возможности по максимуму и без перегрузок



Стоит признать, что в мишуре бесконечных книг о саморазвитии и настройке работа мозга, желудка, чакр и прочего есть действительно стоящие и интересные книги, которые читаются  на одном дыхании.
Вообще, в книге Дэвида Рока нет ничего революционного, как, впрочем, и во многих книгах по саморазвитию, здесь важно, как автор разложит информацию, как структурирует, и как подаст читателю. В книге Мозг, как мне кажется, в этом компоненте все относительно удачно. Да, мы миллионы раз слушали про осознанность, тысячи раз видели ссылку на Поток Майка Чикме…Чимкент…Чиксентмихайи, и прочее, но при этом такие книги полезны тем, что дают ссылки и раскладывают все.
Конечно, вы не станете от прочтения этой книги уберменшем или совершенным человеком, возможно, вы забудете о ней сразу после прочтения, -…
