Маленький принц



Про эту книгу как-то тяжеловато писать отзывы. Будет конечно намного справедливо, если просто разложить цитаты, и между ними сделать свои рисунки. Но я в отличии от Сент-Экзюпери тягу к рисованию не имею, да и частичку детского разума вернуть сейчас не могу.
А вот Сент-Экзюпери смог.
Иногда, при каждом прочтении кажется, что к французскому писателю действительно прилетел Маленький принц, и вся эта история была в реальности, ибо нет объяснений, эта по-детски чистая книга не могла родиться у взрослого, который предпочитает (как я сейчас, в этом отзыве) тяжеловесные конструкции, чтобы объяснить, как это ему удалось. Наверное, как и всякому писателю приходится в десятитомниках расписывать то, что Сент-Экзюпери рассказал в одной своей…сказке?  Наверное, я расскажу, что у каждого из этих…
