Аббатство Теней



Ну что же в этой части автор разогнался не на шутку. Мне очень понравилась эта часть, пока что она лучшая из четырех. Динамика с самого начала погружает в нешуточные приключения и не отпускает до самого конца. Наконец то нам приоткроют завесу над Черной тенью, что выглядит многообещающе и очень любопытно. Я очень переживала за Рейчиса. Что касается Келлена, то мне понравилось как он смог помочь Метателям теней с тем, безумным магом, по моему это было круто. Как по мне Келлен именно что меткий маг, а не неудачник. Жизнь обошлась с ним хреново, лично я вижу что персонаж не опустил ручки и не стал прислуживать своей семье как ше-теп, а что то делает со своей судьбой, пытается найти лекарство. Да, во многом это благодаря Фериус, но и сам Келлен чего то стоит, много событий в которых, он сам…
