Книжный вор



Потрясающая книга для знакомства с новым для меня писателем Маркусом Зусаком. Роман, потрясающий во всем, начиная с сюжета, персонажей, заканчивая моей излюбленной темой книг.Я долго не понимала, когда смотрела и читала рецензии причем тут Смерть, а это вообще самое прекрасное и живое описание смерти как сущности, ну если не считать прекрасной Смерти у Терри Пратчетта, тут канон уже. Рассказчик книги - Смерть. Причем Смерть сострадающая, в меру саркастичная натура, которая с большой привязанностью рассказывает нам о воровке книг, историю ее жизни и кончины.
Экранизацию книги я смотрела многим ранее, но там не было Смерти, чисто история воровки книг Лизель, поэтому романа намного превосходит фильм, т.к. без герра Смерти нет той атмосферы.Очень много потрясающих цитат господина Смерти я…
