Маскарад



М.Ю.Лермонтов «Маскарад» Под маской все чины равны,У маски ни души, ни званья нет,И если маской черты утаены, То маску с чувств снимают смело. Перед нами светское общество, балы, маскарады, элегантные женские платья и мужские костюмы… а также, маски, интриги и сплетни. Измена, недоверие, слух, яд, смерть…Маска- это ненастоящий человек. Под маской скрывается душа, которая может быть светлой или темной… Маска- это чья-то личность. В любой момент маску снимут, и ты разочаруешься в человеке. Каждый из нас иногда надевает её, но какие же мы на самом деле? Для чего она нам? Она портит всё. Подошел к человеку, признался ему в любви, и по всему обществу побежал слух. Развивается интрига. Князь подозревает жену… останутся ли они вместе? И кто же снимет маску? 
