Лютая



Из аннотации я по-другому поняла суть книги, думала, что упор будет именно на главной героине, её противостоянии мужчинам и всему миру. А вышло все так, что и вообразить подобное сложно и читателю, и героям авторского мира.Александра в прошлой жизни была уже взрослой женщиной за 60 со своим опытом, памятью и грузом прожитых лет. Казалось бы, она сделала все что могла: создала крепкую семью, вырастила детей и внуков, поэтому могла спокойно доживать свой век. Всё изменилось, когда проснувшись, она очутилась в теле юной девушки, которая долго болела, и её племя (да-да, именно первобытное племя) давно уже отказалось от неё и списало со счетов. Если бы не мать тела, в котором оказалась героиня, то и Александре некуда было перемещаться, потому что только безграничная материнская любовь и вера,…
