Если бы я знал...



Какие же это были эмоциональные американское горки, мамма миа! Книга оставляет такое приятное послевкусие зелёного чая с Твиксом  – терпко и тягуче сладко. Сначала тебя планомерно затягивает в воронку, которая раскручивается, раскручивается и... « – Я люблю тебя, Ники. Именно люблю.» Я люблю такие сюжетные штуки, когда главные герои не сразу о чём-то узнают, а потом, когда они уже вместе, тайна становится явным, и они понимают, что о боже, как можно любить тебя ещё сильнее??Джой влетел в сердечко практически с первых страниц. Настолько у нас с ним много общего – начиная с роста и возраста, заканчивая загонами.  Говорят, если видишь в другом человеке какие-то свои качества, то это вызывает раздражение. Не знаю, когда читала мысли Джоя, думала «как же я тебя понимаю, чувак» и любила его…
