Палач



Хочу отметить, что мне очень не понравилось то, что главным героем данной книги стала Бакстер, а не Волк (напомню, что в конце первой книги волк красиво ушёл в закат). И все бы ничего, ели бы не вечное недовольство с ее стороны абсолютно по каждому поводу. Унылая, ничем не интересующегося женщина с бутылкой вина в руках. (мне кажется, это очень плохо, когда читатель вместо поступков и характера персонажа запоминает только то, что перс беспробудно бухает). А вот новые персонажи, в частности, Руш, показался интересным.Атмосфера книги слишком уж депрессивная. Все плохо ну просто потому что плохо. И несмотря на то, что я люблю подобный вайб, в книге он не вызвал отклика.Завязка книги невероятно интригующая: в Лондоне и Нью-Йорке происходят двойные убийства. У одной жертвы на груди вырезано…
