Каштановый человечек



Я купила «Каштанового человечка» просто по той причине, что когда-то слышала об одноименном сериале. Но, начав читать, крайне разочаровалась. С трудом осилила первые 100 страниц, закрыла книгу и отложила ее на полку на неопределённый срок. И вот, спустя несколько месяцев вновь взялась. И скажу, что книга пошла намного быстрее и легче, превзойдя все ожидания.На самом деле, я удивлена огромному количеству негативных отзывов. И надеюсь, что людям книга не понравилась по личным предпочтениям, потому что по сюжету все очень даже хорошо. Пролог дан не просто так, и уже понятно, что корни проблемы стоит искать именно в этой ситуации, однако об этом читатель уже догадывается в самом конце книги. Но все же «убийца» оказывается тем, на кого вообще подумать нельзя.Мне не совсем понравилось то, как…
