Chaos: Making a New Science



Много истории, или скорее — о-легендаривания, мифологизации каждого исследователя, которого его научный путь привел к хаосу. Сначала это очень интересно и создаёт настроение, к середине книги надоедает и начинаешь пролистывать к формулам и графам.В любом случае очень хорошая книга для вступления в Хаос, тем более при поиске ролика про теорию хаоса, девяносто процентов это просто пересказ её первых глав.Но! Если бы у меня не было под рукой практических примеров, и более глубоких материалов, плюс ко всему физ-мат образования — могла бы и не понять, и бросить, и решить что автор сам дурак. Если вышеописанный набор имеется, рекомендую к прочтению.
