Сердце Арахны



Много лет назад Землю охватила Тихая война. Не кровопролитная, но не менее страшная. Результатом этой войны стало закономерное переселение. Несколько ученых с семьями и ближайшим окружением были отправлены на разных кораблях на самые предположительно пригодные для освоения планеты. Они преодолели огромный путь, столкнулись с невероятным количеством трудностей и… потеряли связь с Землей.Прошла почти сотня лет и для поселенцев из Арахны Земля стала тем, о чем слагают легенды деды, и тем, в существование чего не верит молодежь.Для Альды Мазарин Земля – родной дом, который она покидает после успешно пройденного последнего испытания и выпуска из академии, чтобы поступить на службу в Космический флот. Благодаря навыкам и умениям Альды, назначение не заставляет себя долго ждать. Новейший…
