На пересдачу с клыками!



Книга начинается с того, что наша героиня - Дэйна Драккарти ползет по вентиляционной трубе вместе с подружкой, а под ними разворачивается бой двух оборотней. И именно в тот момент, когда Дэй ползла по решетке над головами бойцов, какой-то умник открыл бутылку шампанского, пробка взлетела и выбила решетку, Дэй провалилась вниз и оказалось на плечах одного из бойцов. На тот момент всё закончилось благополучно (для Дэй). Но на следующий день по вине дурацких обстоятельств, Дэй попадает на практику к законникам в службу безопасности, где её куратором назначают того самого бойца, которого она вчера оседлала. Узнает ли он в Дэйне ту самую девушку, которая сорвала ему операцию? И сможет ли Дэй пройти практику, если не попадает ни под один пункт, запрашиваемого службой специалиста?..Небольшой…
