Анархия



Роль Кропоткина в формировании современного анархиста недооценить сложно. Старший товарищ посоветовал  мне Анархию в далекие 12-13 лет, но по-настоящему меня хватило на то чтобы его прочитать и понять аж через 10 лет. С удивлением я обнаружила, что в мире политики, который на тот момент не соответствовал моим воззрениям ни с какого ракурса, есть что-то понятное  родное по идеологии. Испытав ни с чем не сравнимое  ощущение нахождения близких по духу я проглотила эту книгу уже в рекордные сроки.Где Кропоткин хорош: в изложении основ русского анархизма, который возможно единственный из всех политических течений зародился и сформировался в россии как самостоятельная единица, а не как калька с западных политических течений.Где Кропоткин все таки плох, так это в биологии. Как Ломоносову не…
