Крах и восход





Это действительно хорошее фэнтези. И все должно было закончиться так, а не иначе. В этой книге мы глубже узнаем персонажей, их мотивацию, чувства и страхи. Лучше раскрывается мироустройство и объясняется завязка истории. Связь Алины и Мала напомнила мне связь Геральта и Йен. Джинн ли вмешался в их судьбы/сила усилителя или же просто жизнь? Дарклинг действительно всегда был один, и остался один. В этом есть особый трагизм. Диалоги Алины и Дарклинга - это отдельный плюс книге, они действительно задевают что-то личное во мне…Николай - это перс, которым я бы хотела быть. Такой харизматичный мужчина - класс! 
