Последняя книжная лавка в Лондоне



Что такое храбрость? Храбрость -  отдать свою жизнь за родину, за спокойствие своей семьи и близких. Храбрость - остаться и помогать тем кто рядом. Храбрость - отдать детей в чужие руки, когда знаешь что это их спасет. Вот именно такой была Грейс Беннет, хотя сомневалась в себе и своих силах. Но жизнь диктует нам другие правила. Она осталась и стала спасением для многих людей, которых смогла укрыть волшебством книг в столь ужасное и тяжелое время.На протяжение книги, все мы сможем задуматься, а такой ли характер у тех или иных людей, каким он нам кажется на первый взгляд. Вот женщина: «вечно недовольная, колкая» или мужчина «скрытный, не доброжелателен», ну что кроется за этим? Может тяжелые судьбы, о которых мы так мало задумываемся.Я полностью и искренне желаю Вам, прочесть данную…
