Внутри убийцы



Такие книги держат в тонусе. Многие, при таком утверждении, скривят лицо и скажут, что я перегибаю. Но такие книги помогают не забывать о том, что милый и добродушный парень может оказаться опасней бешенной собаки. Итак, эта книга о серийных убийцах и людях, которые попытаются их остановить.Трудно будет сказать всё, что хочется не вдаваясь в спойлеры, но я попробую.Первое, что нужно знать, перед тем, как возьметесь за книгу - это трилогия + одна книга с предысторией. Лично я отношу это к положительным моментам, потому, что история увлекательная и мне однозначно захочется узнать о дальнейшей судьбе персонажей.Наши главные герои - агент ФБР Тейтум Грей и профайлер Зои Бентли. Они будут заниматься поисками маньяка-душителя, ключевого персонажа в этой книге, но далеко не единственного…
