Остров тринадцати приговоренных



Александр и Влад братья близнецы,которые являются одним целым. Смерть одного причиняет невыносимую боль другому и он не может с этим жить. Александр считает, что это было убийство и решил узнать правду, несмотря ни на что. 13 человек на острове, которых связывает одно. Во время прочтения автор держит в напряжении, потому что ты не понимаешь, что же будет дальше. Ты полностью погружаешься в атмосферу страха, непонимания , недоверия и желания узнать поскорее правду. Мне очень понравилось. Было настолько интересно, как же автор будет раскрывать все происходящее. Если честно, то финал меня удивил, поэтому я и писала, что испытываю странные эмоции, потому что я не догадывалась, что будет именно так. Спасибо за шикарную историю.
