По тропам волшебных лесов



Мне очень не хотелось, чтобы эта история заканчивалась и финал дает понять — продолжению быть.Магический мир книги завлекает в лесную чащу из слов и не отпускает. Размеренное, плавное, тягучее повествование, полное красивых описаний и ярких приключений. Сказка, где доброе сердце, чистая душа и искренние намерения могут спасать людей, души и мир.Красивый и завораживающий слог Яны создает чарующую атмосферу и выныривать на поверхность реальности из созданной сказки совершено не хочется.Очень сложно рассказывать про эту книгу, потому что описать прекрасное пересказом сюжета и сухими фразами не выйдет. Каждый сам должен погрузиться в историю Хейты и совершить путешествие вместе с героями по тропам волшебных лесов.
