Компромисс



Сборник небольших рассказов о журналисткой жизни писателя в 70-80х годах 20 века в Эстонии. Время, когда страна входила в состав СССР, главным в идеологии были политика партии и развитой социализм. Но в разговорах за ужином или встрече с друзьями проскальзывал бунтующий дух и недовольство населения.Маленькая книга с лёгким, юмористическим текстом — прочитала за три часа, некоторые места зачитывала вслух, чтобы смеяться в компании. Произведение подняло настроение и влюбило в творчество писателя: появилось желание прочитать другие книги автора. 
