Разрушитель кораблей



Вот такая вот странная история у меня с этой книгой - сперва я долго не мог ее найти и купить, потом все как-то не брался за нее, опасался жестко разочароваться. А в итоге прочел за два рабочих дня...Сюжет прост, и я бы сказал жизненен: в неком не столь уж и отдаленном будущем, из-за изменения экологии Земли на побережье Америки бушуют ураганы "убийцы городов": они в буквaльном смысле сносят большинство даже самых крепких построек. Кроме того, из-за растопления полярных льдов, сильно поднялся уровень мирового океана, и многие города, которые еще устояли перед мощью ураганов, находятся теперь в буквальном смысле под водой. Правительства Земли спохватились, и запретили двигатели внутреннего сгорания. Корабли в море теперь все парусные (рррромантИк!), очень красивые и очень быстрые. Однако,…
