Вонгозеро



Потрясающий роман-катастрофа, роуд-стори. Я старалась не думать о том, хайпанули ли это в ковидное время, а читала как апокалиптику в вакууме. Или антиутопию - для меня это почти одно и тоже. Я безумно люблю эти жанры, являющиеся моими любимыми, и Вонгозеро попало в точку. Да, мистики нет - только вирус, который косит людей, но воображение сыграло свою роль. Было очень увлекательно и интересно. В метро странно косились на выведенное красным эпидемия, но я делала вид, что так и задумано :)Действие происходит зимой. В книге кучка взрослых и детей + собака на четырех машинах едут прочь от Москвы, людей и цивилизации, подальше от смертельного вируса, паники, мародерства. Соответственно, на их пути встретится много опасностей, неживых поселков и бандитов, но герои, действуя сообща, ведут…
