Странствия убийцы



Что же такое эти загадочные Элдерлинги? И чем нужно пожертвовать ради спасения Шести Герцогств?
На эти вопросы, и не только, можно узнать ответы из последней книги в цикле "Сага о Видящих" "Странствия убийцы".
  Сколько всего пережил Фитц, но он смог выжить, пусть несколько необычным образом, и продолжить служить "своему королю". 
  Ночной Волк - это, любовь️, самый поразительный и прекрасный персонаж. Без него было бы не так интересно читать.
  Шута мне очень не хватало, но он вернётся и сыграет очень важную роль. А его диалоги с Фитцем, особенно под алкоголь, заслуживают внимания.
  В общем интересный мир и захватывающая история.
