Скажи, что любишь меня



Вот и закончилась история Лекси и Ника, которая покорила меня с самых первых строк.Не писала отзыв на первую часть, сомневалась, что продолжение придется по душе. Как же я ошибалась. Продолжение оказалось куда более энергичным, динамичным, ярким на события. И куда же без романтики. Лекси заметно повзрослела, ее поступки порой достойны восхищения.Как быстро и легко она втягивается в бизнес, без тени сомнения принимает решения, опираясь на собственное чутье и, естественно, на надежное плечо своего властного мужчины.С каким упорством стоит на своем.Непоколебимая, стойкая, бойкая девушка. Ник...мужчина мечты.Покорил еще с прошлой части, ну а сейчас просто завладел моим вниманием окончательно.Хладнокровный, бесстрастный, жесткий и в то же время чувственно-нежный.Как же он терял волю в…
