Жизнь



Нет ничего ужаснее, как на старости лет окунаться в свою молодость.Мопассан снова шедеврален и опять мной отчаянно любим. Его книги прочитываются мгновенно, я не могу оторваться от текста, выпустить переплёт из рук, пока не закончатся страницы. Но в этот раз боль и неизбывная тоска разлились по моим венам после прощания с романом. Крайне не рекомендую читать его людям 1) в депрессии 2) кто начал снова наслаждаться жизнью после тяжёлого периода.Я отношусь ко второй категории. Описание жизни Жанны выбило у меня почву из-под ног и заставило забыться беспокойным и щемящим сном. Прозаический сюжет отчаянно прекрасен и болезнен. Юная девушка, живущая наивными мечтами, увидела в самом обыкновенном человеке принца и отдала ему своё сердце. Жюльен принцем не был и более того, оказался плохим…
