В перспективе



Жизнь миссис Флеминг и ее семьи раскрывается очень любопытным образом: время в книге течет наоборот. Главы названы по годам, и мы совершаем путешествие из пятидесятых в двадцатые. Это удивительный прием. Мы таким образом можем представить себя на месте главной героини, которая с высоты прожитых лет вспоминает прошлое и оценить его не как сторонний наблюдатель, а изнутри. Понять, что привело женщину к тем отношениям, к тому положению, в котором она оказалась. Вроде бы речь о двадцатом веке, но как отношение к семье и браку архаично, насколько «правильное» замужество все еще очень важно. А в той среде, где развивается действие романа еще и очень важна репутация. В отношении к женщине мужчина проявляет себя ничуть не меньше, чем в героических приключениях, жаль, что некоторые герои этого…
