Последний гость



Если вы больше не можете читать новостную ленту, то рекомендую вам переключиться на чтение этого романа.  Я регулярно практикую такой побег от реальности, зажигаю ароматические свечи, завариваю чай и читаю Брэдбери или Мирославу Чайку.  Эти авторы великолепно описывают свои миры, в них есть цвет, звук, запах, поэтому получается полное погружение.Сюжет интригует: Джемма приезжает на своем красном кабриолете в загадочный город Персиковая долина. Кажется, что здесь живут одни сплошные "отчаянные домохозяйки",  которые сажают цветочки в накрахмаленных передниках. В чем же подвох? За идеальными фасадами прячутся жуткие тайны: мужья абъюзеры, самоубийцы, совратители малолетних.  Пока Джемма будет пытаться разобраться со своим прошлым и найти убийцу друга, она вскроет эти гнилые раны…
