Игра ангела



Это было прекрасно.Сафон, один из моих любимых авторов, и именно в  серии "кладбище забытых книг" лучшие его произведения. Они как раз для тех кто постарше, но все равно еще немного верит в сказки, только вот его сказки- немного темные и мистические истории. Именно его книги, мне кажется, надо читать в бумажном варианте, так еще больше погружаешься в атмосферу туманной темной Барселоны. Это действительно книги-лабиринты. При чем часть их преходит из книги в книгу, где героев первой части можно встретить во второй, узнать дополнительные подробности.
"Игра ангела" более тяжелая часть, и более сказочная. Эти недвусмысленные намеки на дьявола, странные видения, не стареющие лица, быль или небыль? Много убийств, двуличных людей, темных тайн и потайных комнат. О сюжете лучше не говорить,что бы…
