Лунарис. Любимая кошка магистра



Магистр Тьмы и Чёрных сил Анхель Кронард проводил очередной эксперимент, для которого ему потребовалась кошечка Фифа, давно поселившаяся в Великой Академии Чаромастерства. Несколько магических символов, заклинание и вот на столе вместо кошки сидит невероятной красоты девушка. Но не таким должен был быть результат эксперимента, совсем не таким. Оказалось, что девушку зовут Лунарис, а вовсе не Фифа и больше ничего она не помнит. Анхель поселил бывшую кошечку у себя, чтобы разобраться в её происхождении. Но ответы совсем не порадовали магистра. Да и нужны ли они?Мне понравился живой язык Сильвии Лайм в книге «Лунарис. Любимая кошка магистра», она читалась легко и быстро. Мне казалось, что автор за ручку ведёт к разгадке тайны Лунарис, оставляет подсказки, но для полной картины чего-то не…
