План D накануне



Пролог обо мнеРуководитель Kongress W press Сергей Коновалов предложил мне прочитать и отрецензировать роман анонимного автора Ноама Веневетинова "План D накануне" 27 августа 2020 года. С Серегой мы были знакомы по старому чату "Пыльцы". Незадолго до этого я проредактировал замечательный фантастический роман Виктора Хурбатова "Вовне, т. 1. "Нея"" и был в восторге от опыта редакторской работы в художке, поэтому сразу сказал, что если книга мне понравится, то я ее не только прочитаю, но и проредачу по-братски. Знал бы я в тот момент, во что ввязываюсь [ввязался бы с еще большей охотой].Надо сказать, что файл "План D накануне" еще в начале лета появился в старом чате "Пыльцы" как некий загадочный глобальный роман, который надо бы показать Алексею Поляринову, в то время рассказывавшему о…
