Лето в пионерском галстуке



Знаете, пока читала книгу, было непреодолимое желание отложить, особенно после чувственных описаний событий, но мастерское владение словом не давало этого сделать. Я, как одержимая, открывала книгу снова и снова, пока не дочитала до последней страницы. Любовь, хоть и не принятая обществом, описана так идеально, так проникновенно, что не остается скаредных мыслей и отвращения.
Стоит признать, что это одна из лучших книг современной русской прозы, прочитанной мною за последние годы, хотя сама тема книги мне не близка.
