Двое из ларца прячут мертвеца



Ника и Рика, сëстры-близняшки, переодевшись парнями, сбежали от замужества в Академию, чтобы дождаться совершеннолетия и обучиться магии. Вот только по дороге они совершенно случайно прихлопнули жениха, но чьего — непонятно. Труп решили закопать, а пока, чтобы не привлекать внимания, превратили его в куклу — семейная реликвия для счастливой личной жизни, только барахлит немного, надо лопатой настраивать.И вот когда Рика и переодетая парнем Ника рыли могилу, их застукали следователь Эшфорд и ректор Академии магистр Ривербер. Пришлось возвращаться в студенческое общежитие, прихватив куклу. «Кукле» не очень-то понравилось у студентов, она начала оживать и несколько раз пыталась сбежать. Девочки всё же бегали быстрее.Эшфорд искал пропавшего лорда Лайндорфа, который всё время был у него под…
