Как стать тёмной леди, или Сделка с тьмой



Давно и прочно влюблена в творчество данного Автора. Беря очередную книгу, я уверена, что сейчас мне будет очень хорошо и эта история не исключение. Грамотная, интересная, увлекательная! Герои и сюжет потрясающие! Советую каждому убедиться в этом самому! Всё, о чём мечтала Николина, так это продолжить учёбу на артефактора. Милая деревенская девушка, которая приехала в столицу ради учёбы, не могла её потерять. Труда и таланта девушке не занимать, но суровая реальность ясно покажет, что этого очень часто недостаточно. Так и не получив грант на дальнейшее бесплатное обучение, Николина с грустью осознала, что пора прощаться и с академией, и с мечтой стать кем-то большим, чем просто деревенской женой. На её удачу ей заинтересовался Андриан Рествуд, местная звезда академии, аристократ и просто…
