Венеция - это рыба



Книга Тициано Скарпа, писателя поэта, лауреат премии «Стрега» и венецианца. Это рассказ о его родном городе.
Необычный путеводитель, уже оглавление книги необычное  - ноги, голова, глаза, ступни, сердце...
В каждой главе рекомендации как понять и почувствовать город. Гулять  без карты, теряться, наслаждаться тем, что видишь , каменные парапеты,  причальные столбы для лодок, барельефы церквей, соль на кирпичах и штукатурке.
Что для мня было самым ценным, что это рассказ венецианца о своем городе. Это - Венеция Тициано Скарпа. С его детскими воспоминаниями, сложностями, жизненными историями, легендами и необычными словами и конечно недостатками.
