Мара и Морок



Славянское фэнтези про служительниц богини Марены, Маряны или Мары(называют её по-разному, но всегда созвучно), которое мне, определённо, зашло по многим причинам. Но обо всём по порядку.Частенько я вижу книги в этом жанре, где пишут редкостную ересь. А к теме языческой стороны славянской культуры, я весьма и весьма придирчива. Одно дело основываться на определённых  особенностях славянской мифологии и нашего менталитета и вокруг них закручивать фэнтези сюжет. И совсем другое коверкать.Сначала я ожидала, что богиню смерти и зимы опишут тёмной и страшной. Её и правда опасались, как и необузданность самого холодного времени года, когда можно замёрзнуть насмерть. Но её всегда уважали и ценили, многие мечтали, что сама богиня поднесёт им последнюю чашу. И к моему огромному счастью, в данной…
