Чудесное лето



Души не чаю в замечательных стихах Саши Чёрного, а вот его проза до сих пор проходила мимо меня. И совершенно зря. "Чудесное лето" и впрямь чудесно. Жаль, что такое короткое, как любое лето, когда тебе 10-11 лет.И автор, и обложка книжечки навевают мысли о лете где-то в Павловске или Пушкине, но нет, дело было под Парижем ;) Семья Игоря эмигрировала в Францию, он учит французский язык  и пытается вписаться во французское детское общество.  Однако лето вносит свои коррективы и мальчик отправляется в пригород Парижа, сначала один,  где есть остров с кроликами и собака, потом в другой, где есть море и нет родительского ока ( что вообще прекрасно).  Судя по героям повести, пригороды Парижа наводнены исключительно русскими понаехавшими и изредка укомплектованы случайными…
