Хитрые звери



"У кадета Васи папа с мамой давно умерли, и он должен был слушаться только бабушку с дедушкой" - так начинается одна из самых восхитительных сказок в исполнении Ольги Форш. Как и во многих других её рассказах и сказках чувствуется личный отпечаток жизни самой писательницы. Как и кадет Вася из сказки, Ольга Форш воспитывалась в генеральской семье и ранняя потеря родителей не могла пройти бесследно, поэтому тональность заброшенности и невписываемости в современность можно уловить во многих её работах, в том числе и в "Хитрых зверях". Но эта сказка не о кадете Васе, а о Лукерьюшке - старой помощнице из богатого дома, ставшей свидетельницей необычных событий: Старуха Лукерьюшка жила на кухне, пекла пироги, чистила клетку зеленому попугаю, а когда господа уезжали в город, ей одной отдавали…
