Цветы в пустоте



— Это рабский ошейник, — не спросил, а утвердил мальчик с нотками ужаса, неверяще ощупывая шею.— Да, он самый. — Аргза ухмыльнулся. — Новейшая разработка. Блокирует любой вид магии и растет вместе с носителем.Надеюсь, теперь ты понял? Да, ты понял, ты ведь такой сообразительный. Именно поэтому ты мне и нужен. Что ж, поздравляю! С этого момента ты официально числишься служащим на флоте Паука!Роман «Цветы в Пустоте» ― литературный дебют российской писательницы из Казани под псевдонимом Леа Рэд, которая обрела первую популярность на «Фикбуке». Книга в жанре янг-эдалт обнажает уродливые людские пороки и бросает главного героя Сильвенио Антэ Лиама на борт корабля жестокого и безжалостного пирата Аргза Грэну по кличке Паук.Сильвенио ― Хранитель Знаний. Его ждала совершенно иная участь, но…
