Давай поиграем, дракон!



Данная книга рассказывает о приключениях одной очень уж самостоятельной телохранительнице с кодовым именем -Пижма, которую затягивают в магический мир и отправляют на задание в лапы кровожадного дракона. Но наниматели оказались злодеями, а дракон милым и добрым ученым, Леонардо. Чувства Пижмы оказались немного в раздрае. Не добавляют ей настроения и пытки, и способы выдворить ее из этого мира. Да и дракон не отвечает ей взаимностью. Но Пижма привыкла брать все в свои руки и своей жизнью размениваться она не намерена. И дракона она готова спасать не смотря ни на что, ведь прибить его имеет права только она. А романтичный дракон Лео, видящий все в розовом цвете, намерен поступить правильно: читать стихи своей нежной и скромной возлюбленной, любить людей, всех спасать и не причинять никому…
