Соня и ведьма



Книги Дахи никогда не разочаруют. Не перестаю восхищаться стилем автора, юмором и непредсказуемостью сюжета. А ещё эта невероятная атмосфера. История о Соне и ведьме меня потрясла, держала в напряжении до конца. Даже эпилог заставил понервничать. Герои необычные (я бы даже сказала нестандартные) и очень своеобразные. А красиво и поэтично построенные фразы хочется перечитывать, чтобы насладиться и запомнить. Но в то же время так много тоски и безысходности. Герои погрязли в своих проблемах, сомнениях и терзаниях, во лжи, и даже позитивный рыжий колдун Дэн в душе не такой-то и весёлый каким хочет казаться. А ещё он сумасшедший и иногда обаятельный дурак. К Киру я так и не определилась как относиться. Всех героев жалко до слез. Но я полностью была за Соню и Нели. Бесили Дэн и Кир, буд-то им…
