Крыса



Академка- это всегда волшебство, магия, юмор, приключения и конечно же любовь. Но эта Академка необычная, ведь главная героиня не учится в академии, а лишь, посещая по ночам ее библиотеку, случайно становится фамильяром, в образе крысы. одной из вредных богатых студенток. Это было эпично (один из моих самых любимых моментов) и очень весело, жаль только для читателей. Веселья не испытала ни одна из связанных, магической привязкой, девиц. И приключения начались. Крыске пришлось проявить всю свою смекалку и все свои навыки, чтобы выжить, сохранить свою тайну, и не навредить "хозяйке". А "хозяйка", ведьма-недоучка, нарывалась. Вивьенн, слишком разбалованная наглая аристократка, высоко себя ставила и была уверена во вседозволенности, наворотила таких дел. Крыска, Мей, не раз спасала непутевую…
