Правление волков



І зноў чарговая кніга з серыі "Грышаверс" мяне захапіла цалкам і назаўсёды. Вельмі моцна я жадала набыць яе і як толькі з'явілася такая магчымасць (мяне прыемна здзівіла цаной тая інтэрнэт-крама, на якую я нават не разлічвала), я адразу ж ёй скарысталася. Сціскаючы ў руках немаленькі том, я выдатна разумела, што мяне чакае чарговая цудоўная гісторыя ад Лі Бардуга з ужо знаёмымі і любымі персанажамі.Не магу сказаць, што Мікалай Ланцоў - мой любімы персанаж даннага кніжнага сусвету (я ўсё ж такі больш аддаю перавагу, мабыць, Уайлену ван Эку), але кароль Раўкі відавочна ўваходзіць у пяцёрку лепшых. І нават не яго харызма і знешнасць вабяць мяне больш усяго. Хутчэй я ў захапленні ад яго сапраўднага таланта да стварэння розных рэчаў (быў бы ён грышом, напэўна быў бы фабрыкатарам) і вырашэння…
