В голове Евы



Название интригующее. Прочитала, точнее проглотила залпом, необычное городское фентези нового для меня автора Виолы Редж. И определённо хочу прочитать весь цикл романов. Ибо зацепило атмосферностью, харизматичными героями, увлекательным сюжетом, необычностью. Удивительная героиня, несмотря на то , что в голове Евы живут четыре подселенца она на удивление вменяемая. Рациональная и без любовных соплей. Я к ней прониклась. Кто сама Ева понятно не сразу, но автор мастерски к этому подводит. Заодно и выясняется ее связь с Драконом. Пугающая личность, высший суд над кланами оборотней, ведьмами, вампирами, суккубами... О Драконе хотелось бы больше информации как и о его дочурке. Понравились отношения Евы с родителями, они порой перебарщивают с защитой и опекой. Но от них реально чувствуется…
