Юность Тани



Такая добрая и светлая история получилась у Каверина. И очень живая. Я все время забывала, что книгу написала не сама девушка Таня, настолько были хорошо и ярко описаны воспоминания и переживания героини. Это наверное от того, что у Тани есть реальный прообраз женщины микробиолога, Зинаиды Ермольевой. Которая хоть и позже, но самостоятельно получила российский пенициллин. Как я и ожидала, книга про больших и идейных людей. Про тех, кто вовремя вспомнил для чего учился и посвятил свою жизнь людям, а не чтобы "зарабатывать побольше да жить получше". Но они там не все такие. Есть среди персонажей люди низкие и подлые. И каждый раз, когда Таня выясняла с ними отношения, у меня захватывало дух и я неслась по страницам со скоростью паровоза, в нетерпении развязки. В жизни бывает всякое и не…
