Список гостей



Хорошо написанная книга, цепляет практически сразу всё события идут по нарастающей, сначала просто собираются гости на свадьбу и кажется, что все ок, но постепенно начинает открываться то, что практически у каждого из гостей есть свой неприятный секрет и в каждом сидит какой-то червь, а потом оказывается, что всё негативное в их жизни связано с одним конкретным человеком, который так же находится на этой свадьбе, которую решили отмечать на необитаемом острове. Мне очень понравились небольшие вставки "Сейчас" которые нагнетают интригу но в то же время имя жертвы становится известно уже в самом конце. Ни жертву, ни убийцу я не угадал.
