Ошибка богов. Обмен телами



Это моя первая книга автора и давно засматривалась именно на эту книгу, и автор в рамках марафона подарила промик на эту историю)) Знакомство прошло успешно, не могла оторваться от этой истории с первых страниц настолько захватила, что она для меня быстро закончилась) Люблю такие истории, такие «динамичные» академки, таких «настоящих» героев… Это круто!
История начинается необычно, сам сюжет интересный, быстро развивающийся, лихо закрученный и много юмора, который я обожаю. Она пропитана временами учебы, студенчества, пакостей, влюбленностей, поэтому она такая настоящая!
Главная героиня Иллианита – точнее ее «отражение» из 21 века находит себе приключения на свою «прелестную» точку. Мне нравятся такие попаданки: умные, сильные, неунывающие, целеустремленные, с отличным чувством юмора, но…
