Институт будущих магисс



Когда Вертране было 11 лет, она решилась помочь своей семье и поступила в институт будущих магисс. Девушка продала себя, чтобы мама смогла купить небольшой домик и вылечить брата. После того как ей исполнится 18, она должна стать игрушкой для богатого толстосума.Семь лет девушек обучают магии, этикету и покорности. Но как бы не муштровали их, характер всё равно у многих прорывается наружу. Подворовывать еду и мечтать о прекрасном будущем не смогли отучить даже самые суровые учителя. А ещё в таких жестких условиях рождается самая крепкая дружба. Мей, Эйлин и Верта — три такие разные девочки стали для друг друга больше чем семья.Бедные девочки. Им досталась незавидная участь. Когда-то продали родные и в скором времени им предстоит выполнять прихоти того кто их купит. По сути магиссы…
