Парадоксы Младшего Патриарха



Приятное, легкое, интересное фэнтези, которое захватывает с первых строк. Возможно, наивное. Но когда с замиранием сердца следишь за приключениями главного героя, это легко простить.
Книга разделена на четыре части - по сути, четыре разных истории. Самая интригующая - первая. Она неожиданная, со смыслом, и ты правда не знаешь, как повернет сюжет. Вторая - классическая фэнтезийно-приключенческая. Третья развивается по заданным первыми двумя канонам. Четвертая - единственная, на которой я успела заскучать. Самую чуточку.
В результате получилась немного сказка, немного притча. Немного добрая, немного наивная, но оставляющая после себя улыбку.
Давно хотела познакомиться с творчеством Раткевич. А теперь хочу продолжать знакомство еще сильнее.
Новогодний моб 2022. Большое спасибо  alia_rain  за совет. 