Соль. Часть первая. Путь к себе



Эта книга ворвалась в мои книжные планы внезапно. Я не читала аннотацию и не имела никаких ожиданий.И с первых страниц была удивлена.Это добрая, позитивная книга. В ней будет много историй и много судеб, в ней всегда все истории заканчиваются хорошо. В ней много мудрых и правильных мыслей. В ней много жизни, и в тоже время много сказочно-доброго.Тут есть о чем подумать. Но, в тоже время, легкость, с которой автор пишет делает книгу невесомой.Соль — девушка-кошка меняющая жизни людей.Это все, что я скажу вам о сюжете.Я хочу чтобы вы, как и я не строили догадок и ожиданий.Читайте, удивляйтесь, влюбляйтесь в историюP.S. А я уже слушаю продолжение книги.№14110.10.22#прочитано2022
