Яд и корона



Кратко о чем: Прошло полгода после кончины Филиппа Красивого, при котором Франция была великой державой. Но сын Железного короля Людовик Х — монарх слабый и неумелый, поэтому и народ прозвал его Сварливым. Мятежные бароны сеют смуту в провинции, чиновники разворовывают государственную казну, а народ голодает. Принесёт ли женитьба нового короля ему счастье и даст верную и чуткую советницу рядом? Сможет ли король уладить всё дипломатические вопросы? Это и многое другое предстоит узнать читателю в книге!Вы уже знаете, как мне сильно нравится эта серия исторических романов о правлении королей Франции! Эта книга не стала исключением. Её украшением стала королева Клеменция - молодая королева, которая безумно мне понравилась своей чуткостью и мудростью!Всё так же мы следим за линией Гуччо -…
