Бычий Цепень



Иногда случается так, что от рождения человек бывает не таким как все. Это случилось с Ваней. Из-за безответственных родителей, которые постоянно были под алкогольным опьянением, мальчик родился с дефектами. Воспитывался у юрадивых людей. Но так и никому по-настоящему нужно не был . Безумно одинокий , абсолютно без надежный . Но так ли это ?Это история наполнена атмосферой безнадежности и  страха, а непонимание ждет на каждом шагу . Фактом служит то, что люди не так добры - кажется на самом деле ..Открывая этот комикс я выпала из реальности. Меня полностью и с головой поглотила данная история. Она мрачная, жестокая, с нотами юмора, который не каждый сможет понять.С самого начала происходит знакомство с героем, раскрывая всё его прошлое. А вот то, что будет дальше - это загадка. И это…
