Поток: Психология оптимального переживания



Человек постоянно ищет счастья. Но что это? Единого ответа нет, для каждого оно разное. Но есть то состояние сознания, которое приближает человека к счастью.Поток - состояние сознания, в котором индивид абстрагируется от внешних факторов. В этом состоянии он думает только о том, чем он занят. Коперник, Галилео, Эйнштейн. То, в чём прославились эти люди - было их хобби, но они занимались им в состоянии потока. Можно поставить цель стать миллионером к 30 и двигаться к цели в состоянии потока. Но что дальше? Семья, дети, друзья? А можно поток находить в каждом действии. В отношениях с близкими, детьми, на работе, во время учёбы. Главное понимать для чего мы это делаем. Только с пониманием действия, можно достичь того состояния сознания, которое называется потоком.А если дело не приносит…
