Деревушка



Первый по счёту роман в трилогии Фолкнера. И первое моё знакомство с автором. Отзывы были разными.Сразу же стоит отметить, что это не та книга, которую можно прочесть наскоком и взахлёб. Поначалу довольно трудно продираться сквозь нагромождение событий, полных недосказанностей из серии "догадайся сам". К стилю Фолкнера нужно привыкнуть. Несколько раз возникало желание бросить, но что-то держало. Мне казалось, что очень многое я просто не понимаю: не могу угнаться за мыслью автора, путаюсь в персонажах, упускаю какие-то моменты.Я не уловила, с какой страницы книга начала затягивать меня. Всё произошло как-то само собой. Сюжет приобрёл огранку, ясность, и, в принципе, стало очевидно, что, даже если ты не до конца проник в отдельные закоулки перипетий деревушки, это не так страшно: картинка…
