Битвы по средам



Книга мне понравилась, хоть она и предназначена для подростков, также из нее много могут подчерпнуть и взрослые. Что то у нас я не заметила таких отзывчивых учителей, а жаль.
Действие романа происходит в пригороде Лонг-Айленда и пропитаны атмосферой конца 1960-х годов. Шмидт с самого начала излагает корень проблемы. «Если ваша фамилия оканчивалась на «берг», «зог» или «штейн», вы живете на северной стороне. Если ваша фамилия оканчивалась на «элли», «ини» или «о», вы живете на южной стороне». Но Холлинг Вудвуд живет «прямо в центре города». Хотя это еврейско-католическое разделение не разделяет детей города в социальном отношении, оно имеет свои последствия. Во-первых, между посещением храма в субботу утром, мессой в субботу днем ​​и воскресными утренними церковными службами Холлинга «это…
