Девочка сталкера часть 2



Продолжение очень-очень интересной истории в стиле городского фэнтези!!! Также сильно захватывает дух, и не отвести глаза от книги! Отсутствие его рядом приносит ей пустоту, а союзники усиленно используют и не оправдывают себя. И тогда ей открывается правда... Самопожертвование переворачивает всё с ног на голову! Расставляет всё по местам! И даёт возможность на счастье... Главное, во время понять и не упустить. Читала запоем, переживала, злилась, восхищалась, и кайфовала, особенно от хэппи-энда и подробного описания полученного счастья. Автор классно показала и расписала осознание чувств и взаимность главных героев, их связь в пространстве и во времени. История восхитительная! Полное удовлетворение от прочитанного!!! Спасибо автору за волшебную историю!!!  Спасибо марафону #читунка за…
