Дмитрий Лихачев. Заметки о русском



Давненько я не пытался прочесть хотя бы небольшой сборник статей или нон-фикш книгу целиком, только отдельные статейки на интересующую тему – ни отметить, ни описать, в общем. Тут месяц мучил, но домучил сборник статей (правда, в моем издании тоже не цельная бумажная книга, но сборник вполне себе самостоятельный).Так вот, ребята-котята, что я хочу вам сказать. Какое же это удовольствие – читать о русской культуре и литературе по-русски! Да, именно по-русски, без всяких пост-, мета-, -измов, -ивов и прочей наукообразной мишуры, которой любят страдать современные «филологи».А еще большее удовольствие – читать эти выводы о русской культуре, сделанные на основе глубокого знания и понимания, не подстраивающиеся под западное видение и прочий современный мейнстрим.
