Империя Тигвердов. Невеста для бастарда



Хорошая цепляющая история. Главная героиня вынуждена бежать в другой мир, чтобы спасти сына той, кто однажды вернула с того света её ребёнка. И в поисках защиты случайно наткнулась на бастарда короля, прозванного Палачом… Интересные герои, которым приходится пережить много неприятностей… и неизвестно, сумеют ли они при таких недоброжелателях сохранить свои чувства… Хорошо написана книга. Слушала её в аудио и не смогла даже на немного выключить, так хотелось узнать, что же будет дальше. Пол дня проходила в наушниках))
