Мерцание во тьме



Давно не читала такие захватывающие книги, которые поражают своей гнетущей атмосферой и тревожностью. Это и правда триллер, но больше психологический и драматический, когда нет описаний убийств и кровавых сцен. Правда, временами немного героиня раздражала своими поступками. Но видимо когда отца посадили за убийство 6 маленьких девочек, это все же накладывает серьезный отпечаток на психику и последующую жизнь. Когда не ожидаешь, что чудовищем может оказаться самый близкий человек.
Книга читается достаточно легко, несмотря даже на то что она довольно мрачная и гнетущая. Мне понравилось
