Случай из практики



Почему-то все книги Киры Измайловой в како-то степени необычны, но именно эту считают прямо апогеем её творчества и советуют всем. Я не смогла пройти мимо, решила тоже прочесть хотя бы для ознакомления.Книга представляет собой отдельные, казалось бы, истории о расследованиях одного взятого королевского судебного мага. Флоссия достаточно взрослая, сильная и независимая женщина, чтобы ходить в брючном костюме и курить трубку, подобно Шерлоку Холмсу. Не смотря на то, что поначалу этот образ меня отталкивал, в процессе повествования он мне даже понравился - редко встретишь такую женщину, которая, казалось бы, совершенно забыла, что такое женственность.  В пару ей мы имеем юного кадетика Лауриня, который тт скорее берёт на себя многие женские роли, не забывая и о мужских. Вот он вроде бы…
