Солнечный ветер



Прошло несколько дней с тех пор, как я дочитала трилогию «Шут» Елены Кочешковой, а мысли всё ещё не собрались… Сложно писать отзыв на историю, которую не читала, а проживала вместе с героями. Это было атмосферно. Если мы с героями скакали по степи, то чувствовали необъятный простор и свободу. Если находились в старом запутанном замке, то ощущали давящие стены и безнадёгу. Если ночевали на природе, то слышали треск костра и обжигались горячей похлёбкой. Полное погружение в мир…Если вторая книга читалась достаточно медленно и подарила много тяжёлых эмоций, то третью я открыла и не закрывала до тех пор, пока она не закончилась отличным ХЭ. А финал был очень нежный, милый и невесомый…Если любите спокойные масштабные истории, где герои не всегда белые и пушистые, а тоже совершают ошибки, то…
