Похититель детей



Два дня, пара бессонных ночей, немного слез и непередаваемое ощущение волшебства! Своеобразного волшебства. Давным давно прочитала Крампуса. И постоянно заглядывалась на Похитителя Детей. Я очень рада что у меня наконец дошли руки до этой книги. Мне очень нравится история Питера Пэна и прочитать его по новому написанную историю в таком мрачном сеттинге...словами не передать как было увлекательно.  По двум прочитанным мною книгам Джеральда Брома, я с уверенностью могу сказать что он великолепно выстраивает свой мир и прописывает персонажей настолько тонко, что ты никогда не будешь уверен в своих чувствах. И мифология...Господи, как же искусно Бром прописывает мифологию в своих книгах.  Ничего лишнего, все по делу. Все очень ...к месту.Учитывая что Бром - художник (да еще какой!)…
