Расшатанные люди



Я прочитала эту книгу в рамках совместных чтений и меня она прямо поразила в самое сердце! Такой непростая история, лихо закрученная детективная линия с такой глубокой психологией, и когда ты думаешь, как все завернется, ты понимаешь…как ты заблуждался… и это круто…когда ты «живёшь» этой историей…
Книга начинается сразу с непростой линии сюжета…события разворачиваются вокруг Юлианы – успешного психотерапевта, специализирующего на сохранении семьи и предотвращении браков и разводов, но у самой Юлианы в жизни не все так радужно… Нам рассказывают о ее неудачном пациенте и тогда у нее все летит по откос… семья…работа…друзья… Она начинает сомневаться в себе, что есть настоящее, что прошлое, что воспоминания, а что забытое… Она пытается не сойти с ума и встречает того, кто помогает ей…
