ИЗБРАННОЕ Том 1



Великий учёный Исламской Уммы ибн Каййим - не просто известный учёный, но и истинный знаток сердец с их потребностями, слабостями и недугами!Желающий исцелиться от недостатков сердца не останется разочарованным изучив данный труд!Когда человек предпочитает довольство Господа, Владыка миров защищает его от гнева творений, а когда он предпочитает довольство творений, они не могут защитить его от гнева Великого Аллаха! Есть три степени. Низшая из них - когда человек жалуется на Аллаха Его творениям. Средняя степень - когда человек жалуется Ему на Его творения. Высшая степень - когда человек жалуется Аллаху на самого себя. Поклонение Аллаху (убудия) зиждется на двух основах: совершенная любовь и совершенное смирение. Созерцание милости, следствием которой становится любовь и созерцание…
