Лунарис. Любимая кошка магистра



Ох, автор умеет удивлять и впечатлять. Насколько необычный сюжет книги, как завораживает, проявляет интерес, не передать словами. Тайны, юмор, расследования, любовь, тут есть все понемногу.Кошка Фифа (Лунарис, Лунарис фиэФанарель, эльфийки Хаоса и последней из рода Черных орхидей) сумасшедшая в хорошем смысле этого слова девушка. Не умеет молчать там, где надо бы.Анхель Кронард - магистр Тьмы и Черных сил. Я бы назвала его вспыльчивым, даже немного агрессивным.Удивляюсь, как устояла академия или личный дом магистра от противостояния Анхеля и Лунарис, но ударить хотелось двоих. Один закрылся в своих мыслях и когда до них кто то пытался добраться, вспыхивал как списка. Другая не могла не задеть "душечку магистра". Я думала поубивают друг друга, но в то же время, между ними было больше чем…
