Это не любовь. Как я спаслась от манипулятора



Must read для всех!
Софи Лямбда наглядно рассказала о своем опыте отношений с манипулятором.Практически вся информация из нонфикшна преподнесена в яркой и шутливой форме. И ощущения какие-то совсем другие от чтения этого комикса. Будто ты сидишь с лучшим другом или на сеансе у психолога и тебя внимательно слушают и дают советы.
У нас тут 30 способов распознать манипулятора, топ 3 самых дерьмовых сюрприза после расставания, а еще целая шкала здоровых отношений, которую нужно вырезать и всегда носить с собой (или выучить наизусть)!Если вы не знаете что же подарить друзьям на предстоящие праздники - "Это не любовь" решение всех проблем :D
