За закрытой дверью



Для меня этот триллер открытие. С первых секунд понимаешь, что что-то тут не так. Читаешь и пытаешься найти лазейку. Сначала на ум приходит одно, затем другое. Мне казалось, что я Эстер, которая следит за каждым движением Джека и Грейс, пытаясь понять где и что не сходится. А потом как завертелось и так круто произошла раскрутка всего сюжета. Я только в одном не поняла, момент дня рождения, когда он. Это важно, потому что от него пошел бег времени в другую сторону.Но все остальное это потрясающе. Давно такого удовольствия не получала от книги. И хотя я угадала с концом, но хуже история не стала.
