О чём молчит ласточка



Это моя первая рецензия и первая история об однополой любви, вторая часть "о чём молчит ласточка" была очень долгожданной, наверное из-за бешено развивающегося конца первой части " лето в пионерской галстуке".  Книга читалась не просто и долго, не смотря на невероятно красивый и простой слог авторш, дело в проблемах и темах, которые поднимаються, местами они кучей наваливались на героев и меня. Алкоголизм, депрессия, селфхарм, постсоветский суровый менталитет, смысл жизни, куча потраченного времени впустую и вот оказывается что даже в 40 лет можно начать всё с чистого листа, а главное быть по настоящему счастливым человеком. Большим открытием, для меня лично, стало то, что оказывается мне глубоко наплевать какого пола главные герои и какая у них любовь,  наверное все русские люди из-за…
