Море подскажет



Не кривя душой, могу сказать, что я нашла своего автора. Автора, стилистика которой мне чудо как подходит! Могу сказать, что я читая, прям, тащусь от того, что и как пишет автор... это "вкусно"! Я с такой любовью читаю строчку за строчкой у автора, смакуя слогами словосочетания и предложения.
Меня переполняет какая-то радость от текста и  слов, которые автор подбирает, когда пишет свою историю.
Такая филигранность!!! Я аплодирую автору стоя!!! Брава! Брава! Брава! {а вы знали, что артистке-женщине следует кричать "Брава!", а если исполнителей на сцене несколько, правильно кричать "Брави!"?! В таких случаях соблюдается грамматика итальянского языка.
"Браво!", как правило, кричат в отношении артиста-мужчины}Для меня открытием несомненно стала Анна Евдо. А свои дифирамбы я посвящаю "Море…
