Сто лет одиночества



История одиночества, которое пронизывает каждую страницу и сопровождает семью Буэндиа на протяжении 100 лет. Одиночество, которое как болезнь передается по наследству и скашивает нового члены семьи. Каждый из них одинок по-своему: здесь и добровольное одиночество как наказание, и одиночество в толпе и необъятной власти, и вынужденное одиночество ребёнка, разлученного с возлюбленным собственной матерью.Особенным для меня в этой книге стало ощущение и описание времени. Иногда одна сцена описывается на нескольких страницах, а в следующий момент пронеслось 4 года в двух строках, и вот уже мы видим новых героев или хороним старых. Таким образом ты погружаешься в историю, а сдругой ощущаешь быстротечность времени.Язык автора настолько богатый, что он одинаково прекрасно описывает сцену первой…
