Собака Баскервилей



Давно не читала истории о гениальном сыщике. А "Собака Баскервилей" - одна из самых известных повестей.  Одним вечером два друга-товарища Холмс и Ватсон  слушают рассказ о необычной старинной легенде семейства Баскервилей, в которой говорится о несущей смерть всему роду семьи страшной Собаке.... И понеслась....
Чем мне нравятся истории о Холмсе и докторе Ватсоне - так это всегда интересная развязка, прекрасное описание декораций. В  данном случае английские сельские пейзажи, стариное древнее поместье, в котором, да по любому, живут привидения, чопорный дворецкий, тайная Тайна и специфичные соседи. И понеслась история в пляс.
Читается легко. Если любите аудиокниги, то тоже советую в исполнении Станислава Федосова. А так - прекрасная экранизация с сэром Василием Ливановым в главной…
