Половинка сердца



   Каждый из нас заслуживает быть услышанным, даже если не словами.Это не просто история о мальчики Логане, это история о многих людях чья жизнь только на первый взгляд кажется  «хорошей». Многие люди переживают горе, несчастья, беды и справляются с ними по разному. Но главное найти человека который будет рядом с тобой. Я полностью прониклась данной историей, переживала за всех героев, как за себя. Главным выводом с этой книги стало: не важно что в твоей жизни, оставайся человеком и помни о ближних. 
