Лето волонтёра



Создавать смыслы и в правду пожалуй самое мощное на что способна цивилизация. На протяжении четырех книг автор рассуждает о том что в назойливом информационном шуме современного общества, человек утрачивает свою способность генерировать смыслы. Рождаются сильные эмоции, большие чистые одноцветные кристаллы. И все меньше и реже многоцветных кристаллов - сложных идей, концепций, религий, стремлений в неизведанное, устремленность во вне. А что если наша единственная задача это накапливать, умножать и усложнять информацию, быть инструментом эволюции. Путь от атома, к примитивным белковым структурам, через ДНК, к разуму, коллективному интеллекту. Все вереница шагов к сингулярности. В очередной раз спасибо Лукьяненко, нашему земляку, за возможность прожить увлекательную историю, подумать и…
