Гранатовый браслет. Повести и рассказы (сборник)



Приступая к чтению повести «Гранатовый браслет», я не испытывала особого желания заново открывать для себя творчество Александра Куприна. В школьные и студенческие годы этому автору уделялось немало внимания, и оставшихся впечатлений, подчас поверхностных, до недавнего времени мне вполне хватало. Тем не менее для осеннего марафона я, поразмыслив, выбрала именно это произведение – и это было верным решением: я давно не испытывала таких сильных эмоций.Повесть рассказывает о княгине Вере Николаевне, которая в день своих именин получает дорогой подарок – гранатовый браслет. Это украшение ей передают с запиской от давнего поклонника; Вера Николаевна не знает его имени, только инициалы, которыми он подписывает каждое свое письмо, - Г.С.Ж. Но героиня замужем, и ей неловко принимать подобные…
