Радио «Морок»



Не деревня, а край чудес, и все так себе Как же мне нравится творчество автора. Каждый раз, начиная читать новую историю, я словно переношусь в детство. Мои родители родом из деревни и я прекрасно знаю, что такое деревенская жизнь. Моя покойная бабушка в свое время много рассказывала интересных и странных историй, которые я слушала с упоением и страхом. И когда впервые взяв книгу автора в руки и начав читать, я испытала чувство ностальгии. Автор словно одним махом не на долго вернула меня в детство. И эта история не стала исключением. В центре сюжета - обычная семья, решившая отдохнуть от городской суеты в деревенской глубинки. Ничего казалось не предвещало беды, пока они не завязли на сельской дороге и не решили разделиться: отец остаётся с машиной и ждёт помощь, а мама с дочками на…
