Дар Кроуги



На первый взгляд Вам может показаться что это легкий ромфант с акцентом на любовную линию... Не будем спешить с выводами, потому что это совсем не так (хоть и любовная линия имеет большой смысл в этой истории). С первой строчки автор не бросает нас с вами в гущу событий а постепенно рассказывает кто такая Ами и почему она хочет сбежать от своего отца. Потихоньку главная героиня рассказывает нам об устройстве своего мира и когда она поступает в академию мы, уже вместе с Ами, узнаем детали мироустройства. Автор детально прописала мир, было уделено внимание: традициям, истории, существам, которые живут там вместе с людьми и, конечно же, самой магии её разновидности и проявлению в виде магических рун.️Конечно же я не могла оставить без внимания любовную линию. Отношения между двумя главными…
