Девочка сталкера часть 2



Ну что же, могу с уверенностью сказать, что эта книга даже близко не заставит вас заскучать.
События сменяются с такой скоростью, что кажется вот-вот и ты лопнешь или сойдешь с ума, или что-то забудешь,в конце концов, что там было в самом начале.. но нет. Книга захватывает, интригует и держит в напряжении до самого конца.
Прочитала все взахлёб и завершая последнюю главу было ощущение, как будто ты бежал марафон, ноги уже отказываются двигаться, пересекаешь черту финиша, твои конечности по инерции ещё продолжают движение, а перед тобой стена, в которую ты на скорости влетаешь.
И нет, это не плохо, говорю же, просто событий было стоооолько, что когда ты видишь последнюю точку, мозг просто отказывается в это верить.
Наверное поэтому и не получается толково облачить свои мысли в слова. Ну да…
