Талисман



Иногда люблю возвращаться в прошлое. Эта книга стала для меня проводником в мир благородных приключений Вальтера Скотта. Приятно, что даже спустя годы находятся незнакомые истории, новые герои.У этой книги есть одна особенность. Самое впечатляющее впечатление производит не главный герой, а тот, кто большую часть книги оставался на вторых ролях - случайных спутник, лекарь... Он успевает быть везде, принимая активное участие в судьбе многих героев, восстанавливая справедливость.Хоть в центре событий и события Крестовых войн, но автор сосредотачивает внимание на проблемах внутри лагеря крестоносцев. О том, как из-за глупости нескольких женщин может пострадать честных человек. Здесь много лжи и предательств, благородных геров... Но в итоге главного злодея разоблачает тот, против кого…
