Маскарад со смертью



Я не хочу сравнивать книги Любенко с другими авторами. Просто стоит понять, что существует стиль, форма, жанр. И если автор выбирает под каким соусом ему писать, то всегда наверняка будет что-то схожее с аналогичным другим автором. Иногда возникает ощущение, что многие читают книги не для того, чтобы прочитать книгу как изложенный сюжет, а именно для того чтобы прикопаться.  И то-то у него как у того и то-то как у этого. А уж как мы любим ляпы! Словно каждый из нас сведущ во всех вопросах сотворения мира. Книги Ивана Любенко отлично написаны, герои приятные, вообще читается легко, масса исторических моментов. Я лично рекомендую! Даже фильмы поставлены по романам Любенко и в частности эта книга экранизирована. Но вот книга более интересна, чем фильм. Хотя фильм тоже не плох.
