Отверженные. Том 2



«Учите невежественных людей всему, чему только можете; общество виновно в том, что не дает бесплатного обучения; оно ответственно за темноту, которую насаждает. Когда душа исполнена мрака, в ней зреет грех. Виновен не тот, кто грешит, а тот, кто создает мрак».Жанр: роман-эпопеяОбъем: 1500 страницОценка: 5\5О чем?В книге рассказывается об отвергнутых обществом людях — беглом каторжнике Жане Вальжане, который становится ключевой фигурой романа, о Козетте, оставшейся без матери на попечении мерзких людей, о Гавроше и Мариусе. Все они пройдут тяжелый путь, столкнутся с несправедливостью, ненавистью, непониманием. Но обретут нечто большее. Повествование сопровождается историческими вкраплениями, описаниями главных французских событий 18-19 веков, рассуждениями автора о необходимости…
