Наука зелий, магия любви



Эта книга из серии «Фесские истории».Получилось, что знакомство с главными героями я совершила еще раньше, так как первой прочитала вторую книгу серии. Правда они там упоминались вскользь.А вообще эти книги можно читать и по отдельности. Совершенно разные сюжеты никак не переплетающиеся друг с другом.Рассказ просто отличный. Все прописано интересно и подробно, как будто смотришь сериал. Все предстает перед глазами: и природа, и город, и университет и чувства главных героев.Уже не первая книга автора, которую я прочитала, и просто мое восхищение от продуманности всего.Главная героиня зельевар Оливия или просто Лив, прекраснейшая девушка - и добрая, и верная, и красивая, и милая, но в то же время храбрая, смелая, умеющая быстро собираться в непростых ситуациях, справедливая. В общем…
