Тайна замка Роксфорд-Холл



Эту книгу я желала прочитать как только она вышла в 2013 году. Меня привлекло все: обложка, название, аннотация. Так вышло что я даже купила две другие книги автора. Но руки дошли только сейчас до этой, и то в электронном варианте.
Что ж... История зашла мне идеально! Я получила от неё ровно то что хотела в данный момент: мрачная атмосфера, викторианская Англия (даже Джек-потрошитель на фоне упоминается), проклятый замок с дурной славой, спиритические сеансы, семейные тайны,
приведения. Я от книги получила колоссальное удовольствие, хоть последняя часть вышла несколько сумбурной. Как будто автор не спеша, со вкусом раставлял шахматные фигуры на доске, объяснял правила, значение фигур, а потом наскоро сыграл партию. Я все равно поставила максимальную оценку, хотя понимаю почему многим…
