Ночная стража



В лице Терри Пратчетта мы могли бы получить одного из величайших авторов темного фэнтези, но в итоге получили одного из величайших авторов юмористического фэнтези. Этой книгой он показал, что способен на нечто большее, и будь в нем больше злобы, чем добра, то он смог сотворить миры, в которых читатели прерывались бы не чтобы усмехнуться или по-настоящему рассмеяться, а чтобы прийти в себя поле пережитого кошмара.Маньяк-убийца, вскрывающий глотки, не моргнув и глазом, трупы, кровавые пытки, от которых люди сходят с ума, и гуманней их убить, чем пытаться исцелить... Изменить имена персонажей, и никто бы не догадался, что это старина Пратчетт. Обычно он любит рассуждать о великом и мелком через призму юмора и иронии, подводя к мысли окольными путями, но иногда он просто бьет в лоб всей…
