Что делать, если в отношениях тупик. Давай попробуем еще раз



Не только про тупик в отношениях. Ещё про отношения в целом, про себя, свою самооценку, отношение с семьей… хорошая, качественная книга. Максимум конкретики, без воды, много практики - и анализа этой практики. Настольная книга об отношениях: с людьми, с собой и с миром. И со второй половинкой, безусловно. Все стадии кризиса в отношениях, ощущения и мысли, которые при этом возникают, описаны очень точно. Книга помогает разобраться и даёт надежду, она похожа на приём у психолога, когда врач не столько даёт ответы, сколько задаёт вопросы, позволяя посмотреть на ситуацию со стороны таким образом, что ответы находишь сам. Все чтение книги меня не покидало ощущение, что я просто сижу в кабинете у хорошего психолога и мы обсуждаем конкретно мою ситуацию. Язык, примеры пациентов из жизни и…
