Ранее известная как Америка



В середине XXI века Америка распалась на множество территориальных образований, кем только ни контролируемых: от правительств бывших штатов до корпораций до Советского Федеративного Фронтира. Шестнадцатилетний Траки Уоллес — рабочий на фабрике корпорации Кранч-Юнайтед. На фабрике замкнутый цикл — она производит искусственные продукты питания и прочие вещи, которыми пользуется её многомиллионная армия рабочих. Отчего к среднему возрасту они приобретают оранжевый цвет лица.Однажды на фабрике происходит взрыв. Траки почти не ранен, но вынужден провести несколько дней в больнице. После выхода из больницы его вызывает президент Кранч-Юнайтед: чтобы спасти мир от гениальной парализованной злодейки-хакера Яны Рафиковой, которая и устроила взрыв, Траки должен доставить из Кранч-Юнайтед (бывший…
