Футурологический конгресс



Станислав Лем уже давно стал для меня авто- покупаемым автором. "Солярис", "Возвращение со звезд", "Эдем" - каждое произведение прекрасно, но "Футурологический конгресс" - что-то уникальное, по-прежнему с налетом философии, произведение - антиутопия. При прочтении первых страниц, мне показалось это будет нечто похожее на "Автостопом по Галактике", такое же интересно бредовое, с налетом сумасшествия путешествие Тихого на слете футурологов - ученых, рассуждающих о будущем вселенной.Но, чем дальше перелистываешь страницы, тем страшнее становится. В небольшом романе в 191 страницу я делала пометки чуть ли не на каждой странице: здесь столько всего такого знакомого, такого близкого будущего. Может показаться что всё гиперболизировано, но местами уже отчетливо похоже на современный мир.
И да,…
