Иудейская война



Весьма недурственно написано! Не Геродот кнчн, но весьма и весьма недурственно! Тешу себя надеждой, что когда-нибудь найду в оригинале эту книжку и найду время в своей жизни, чтобы перечитать - Иосиф Флавий был евреем, но писал на древне-греческом, на языке международного общения))Я вообще-то всегда думал, что под Иудейской войной понимается конкретно осада римлянами Иерусалима, длившаяся с марта по сентябрь 70-го года. Ан-нет, иудейская война началась задолго до этого - шли бесконечные междоусобные войны на этой земле, а падение Храма стало апофеозом.В начале нелегко было сориентироваться, кто там есть кто, тем паче, что имена у всех одинаковые - почти всех зовут Антиохами, Александрами, Иродами и Иоаннами)) Далеко не сразу я понял, что все эти люди - иудеи, и что это у них между собой…
