Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе



Как найти своё место в жизни? Это такой частый вопрос, о котором мало кто говорит вслух. Но всё же он как никогда актуален.Эта книга предлагает нам вместе с главной героиней найти себя, многое переосмыслить и начать действовать на улучшение наших жизней и судеб.Тридцатилетняя Алиса теряет работу, встречает череду неприятностей и всяческими способами ищет своё предназначение, а подбадривает её в этой ситуации голосовой помощник Алиса.Интересно, правда?Предлагаю вам вместе с главной героиней узнать что такое колесо баланса, как четверовать карму расставляя приоритеты.А после уже начать действовать. Как правильно поставить цель, и добиться её, как снова рухнуть в самое дно... Но суметь подняться. Книга научит вас навести порядок в своей жизни, научит говорить нет, поможет освоить свою…
