Сахалинские записки



Даже не знаю, к какому жанру отнести эту книгу.  Если на современный лад, то это что-то вроде «путевых записок», но с уклоном в описание военной службы.Не читала раньше подобного. История на любителя, но мне понравилась. Здесь потрясающие, яркие описания природы Сахалина и довольно подробные «исторические» отступления об освоении и развитии этой территории.А вообще - это такая личная история автора о времени его службы топографом на Сахалине. Мне было интересно читать, как был устроен быт военных частей на границе с Японией во время войны. Да и мысли автора об окружавших его людях - тоже увлекают.
