Проклятый капитан. Сковать шторм



Эта история меня полностью погрузила в морскую тематику и я даже сама захотела стать хотя бы на несколько часов моряком. Узнать каково это, какие ты испытываешь чувства при этом. Очень подробно и настолько интересно все описано, что ты действительно думаешь, что ты там находишься и ощущаешь эти порывы ветра, брызги моря на лицо, чувствуешь этот запах и слышишь плеск волн.События развиваются так, что ты точно не соскучишься. Волнение за героев тоже присутствует. Любовной линии особо нет, но есть намёки на неё. Видимо в следующих частях будет ещё интереснее. Очень интересно, как будут развиваться отношения героев.Если вы хотите отправиться в морское путешествие, то эта история однозначно для вас. Эта атмосфера окунет вас в историю с головой и вы не захотите отвлекаться на что-то другое.
