Алая зима



Люблю фэнтези с национальным колоритом по мотивам легенд и мифов. Если же этот национальный колорит — японский, то такое интересно вдвойне. Малознакомый и от этого ещё более притягательный мир японских божеств и духов ожидаемо оказался суровым и даже жестоким. Но и в нём находится место состраданию, благодарности, помощи и любви. Правда, зачастую находится оно не там, где надеялись его найти, а в совершенно неожиданных местах и сердцах.
Хочу отметить, что это фэнтези по мотивам, а не справочник по японской мифологии, так что принимать на веру сведения о богах, ёкаях и системе верований в целом — строго не рекомендуется:)Главная героиня, Эми, с раннего детства отмечена особым знаком и, отказываясь от земных радостей, готовит себя, чтобы воплотить в своём теле дух богини Аматэрасу. А пока…
