Гонки по вертикали



Вайнеры "Гонки по вертикали".
Книги, сценарии Вайнеров для меня имеют важный посыл: судьба любого человека-это история его трудовой и личной жизни.
Оперативные работники в книгах писателей не только погружены в свою деятельность. Они имеют частную жизнь, в которой много размышляют о "правильном" человеческом существовании, морали, учатся на своих и чужих ошибках, строят личное счастье.
Следователь Тихонов обаятелен, умён, честен. Другим и не мог быть государственный служащий МУРа времён СССР. Его преданность выбранному пути вызывает глубокое уважение. С детства невзлюбив занятия музыкой, игру на фортепиано, Станислав Александрович решает закончить юридический факультет. Мама, навязывавшая ему роль пианиста, и тут не была согласна с его решением. Адвокатура-тот путь, по которому он должен…
