Will. Чему может научить нас простой парень, ставший самым высокооплачиваемым актером Голливуда



С годами понимаешь, что лучшая мотивирующая литература - это книги, основанные на личном опыте, а не абстрактные психологические руководства. Подобной вдохновляющей книгой отныне считаю и данную автобиографию Уилла Смита, хотя признаюсь, она не открыла мне потрясающего актера с новой стороны (вот музыканта открыла - даже не догадывалась о том, что Уилл Смит, оказывается, читает рэп). С новой стороны мне открыла его церемония вручения премии "Оскар", которая прошла в этом году, когда Смит, по моему мнению, совершил благородный мужской поступок, защитив жену от оскорблений ведущего. Все-таки есть в мире вещи, над которыми шутить ни в коем случае нельзя, к числу прочих относятся, мне кажется, и болезни.Вот именно с того момента и посмотрела на Смита другими глазами, а к данной книге…
