Сопряжение. Код JNB



Фантастический нуар-детективНе знаю, как вы, а я вот точно раньше не была знакома со стилистикой нуар в контексте фантастического детектива.Но теперь, благодаря роману Аллегры Геллер"Сопряжение. Код JNB", знакомство с жанром состоялось, чему я очень рада.Итак, в 2025 случился Блэкаут, который изменил не только мир в целом, но и жизнь людей. На первое место в деле управления выходят транснациональные корпорации. Соответственно, между ними наблюдается не просто серьёзная конкуренция, но и применение "запрещённых приемов", вплоть до преступлений.Главному герою арт-дилеру Ясону Ховарду предстоит разобраться в запутанных делах корпорации "Стерна". В ходе расследования он побывает в разных городах и странах "нового мира", что позволит читателям этот мир представить. И здесь отдельно хочу…
