Гордость и предубеждение



Мне книга понравилась, удивительный роман. Взаимоотношения между персонажами развивались так прекрасно и так постепенно что было безумно интересно наблюдать за их историей. Главные герои этого произведения мне очень приглянулись, особенно Лиззи (восхищаюсь её остроумием), также Дарси, как менялись его поступки, действия и слова, я наблюдала за этим с восторгом. Кажется эта книга нашла меня в нужный период времени, она подарила мне улыбку и хорошее настроение, и я этому безумно благодарна.
