Удивительный мир Кэлпурнии Тейт



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Люди часто не обращают внимания на факты.
Ты не можешь заставить их увидеть то,
чего они не хотят видеть.Техника. Книга переведена нормальным русским языком.  Несмотря на повествование от первого лица — показана достаточно честная картина ситуаций. Описания достаточно подробные, но без фанатизма. Диалоги соответствуют времени и месту. В книге есть пара ч/б иллюстраций самодельных барометра и астролябии. В общем, претензий не имею, ещё бы была аудио-версия, цены бы дилогии не было.Мысли: до сих пор радуюсь тому дню, когда Изюмка рассказала про эту вот деловую колбасу. Первая книга серии улетела с приятным ощущением, а вот вторая заимела бо́льший отклик.Итог: мне понравилось. Я бы с радостью продолжила чтение цикла, если бы оно…
