Долорес Клейборн



Роман в 285 стр затащил меня в свой мир с первой же страницы.
Понравилось повествование монологом , не обычно , и было представление , что Долорес передо мной сидит и показывает мне кадры своей жизни..понравилось здесь всё- даже Вера Донован , особенно когда в конце открылись обстоятельства насчет её детей. Муж конечно Долорес тот еще... Но как типичного членоносца со стереотипами прошлых веков, Кинг замечательно его описал и показал  Дрожь и страх был за Долорес , когда муж просил ее о помощи перед смертью , и так же ее галлюцинации , заставляли читателя поверить в это , атмосфера очень чётко передана..
Для меня это был самый душещипательный момент , я прям переживала чтоб у нее всё получилось. Саму Долорес жалко , конечно..
Вообще героиня запала в самое сердечко просто )
