Двое из ларца прячут мертвеца



Книгу прочитала за 2 дня))) Яркий, динамичный сюжет, быстрая смена действий и событий не дают возможности задуматься ни читателю, ни самим героиням. Только убежали из дома, как около академии догнал жених. Его случайно умертвили, а от тела избавиться некогда... И всё закрутилось, завертелось! Только дочитав книгу до конца, я смогла задуматься: а как поступила бы на их месте я?! И пришла к выводу, что не знаю. Слишком неординарная ситуация, опять же, девочки хотели защитить друг друга, поэтому нельзя было, что бы кто-либо узнал о своеобразном "происшествии". А мне, в подобной ситуации, защищать было бы некого... В общем, после пары дней раздумий, я так ни к чему и не пришла.  Решила принять как данность, что девчонки приняли в кратчайший срок наиболее правильное по их мнению решение.Сюжет…
