Творцы заклинаний



И снова Терри Пратчетт не подвёл. Снова мой любимый Плоский мир. Мой любимый  Незримый Университет и любимый Анк-Морпок. И даже без любимого Смерти они прекрасны. Чем удивительны книги цикла о Плоском мире, так это тем, что как только в них появляется новый герой, так сразу же ты и влюбляешься в него. В этой части цикла происходит знакомство  с Матушкой Ветровоск и её подопечной Эскариной. На что способна эта парочка сложно передать словами. А уж если у них появилась цель, то держитесь все.  Цель то очень хорошая, надо сказать.  Всего лишь обучение Эск волшебству в Незримом Университете. И всё равно, что в это учебное заведение девушек не принимают, а существование волшебника женского пола окружающими воспринимается, как нечто невозможное и абсурдное, цель то поставлена. Ух, ну и опасная…
