Формула грез



Что такое красивое лицо и тело, как должна выглядеть ваша квартира, что такое успешный успех и какие отношения можно назвать идеальными. Культуролог Катя Колпинец в своей книге «Формула грёз. Как соцсети создают наши мечты» от издательства Individuum подробно разобрала пять направлений, которые активно эксплуатируют блогеры.

Тело и лицо мечты, путешествия мечты, отношения мечты, квартира мечты и работа мечты — это пять глав, в которых автор рассматривает влияние интернет-знаменитостей на наше восприятие. Колпинец приводит огромное количество примеров и подтверждает свои гипотезы научными исследованиями в области медиа и социальных сетей, в частности Instagram*. С первого взгляда, это традиционный нон-фикшен. Но в каждой главе есть так называемое лирическое отступление, где автор…
