Пятый мир



И ещё один бриллиант в мою коллекцию крутых фэнтези миров из-под пера отечественно писателя.Потрясающе интересная вселенная, в котором существует клан "Железный клык".
В нём живут волкодлаки - люди, которые могут превращаться в волков. Но чтобы пройти превращение, юные волкодлаки должны пройти специальное посвящение и пройти его можно лишь единожды.
Для этого нужно убить волка , с которым они жли и росли бок о бок с самого детства, а после испить крови безликих.Кстати, для меня этот момент был просто душераздирающим. Сердце моё обливалось кровью.Что же по сюжету?Главные герои этой истории - семнадцатилетние Макс, Эльф и Хель. Они очень разные, но при этом харизматичные и каждый из ребят смог меня в себя влюбить.Но фаворитом для меня стала именно Хель - отважная, добрая, смелая и дерзкая…
