Добрая самаритянка



Не все люди бывают счастливы. Многим нужна помощь, совет или просто выговориться.Главная героиня Лора работает в службе доверия "Больше некуда". Она как и все работники помогает людям, но своим способом. Она подталкивает людей к самоубийству через обычный телефонный разговор. В этом деле она очень опытная.И вот новый рабочий день. Лоре поступает звонок с ужаснейшей просьбой... Который изменил всю её жизнь.С подобными книгами до этой я еще не встречалась. Этот опыт был очень странным. Но знакомство с автором прошло отлично. Ощущения от такого очень смешанные, но все же приятные.Эта история психически больного человека довольно жуткая.Я восхищаюсь персонажами,во всех есть то, что меня зацепило. Но самыми превосходными персонажами для меня показались Лора и Райан. Их битва невероятна. Все…
