Замок из стекла



В центре внимания книга о семье которая состоит из детей, больших и маленьких. Где два по разному травмированных человека встречаются, влюбляются, создают семью, рожают детей и живут так, словно детей не родилось. Мама, которая либо рисует, либо спит, либо фонтанирует жизнеутверждающими афоризмами. Отец, который много знает, много говорит и нихрена не делает, а ещё и бухает так, как будто будет жить вечно. Полная безответственность, эгоизм и создание картинки, где все свободны и счастливы. Дети поначалу действительно счастливы, но и они со временем устают от этого безудержного, бесконечного и голодного счастья. Единственное желание детей, выбраться из этой семьи. И им это удается, ведь вопреки среде обитания они выростают умными и целеустремленными. Потихонечку, по-одному все…
