Ангелы по совместительству



Это, наверное, самая лучшая книга из цикла. Просто фэнтезийное, но совершенно психологичное пособие по воспитанию людей, как надо и как не надо, но всё равно делают, и к чему это приводит. Читаю, перечитываю (уже не раз) и каждый раз наслаждаюсь. И при этом потрясающе обаятельный Томас Тангор и его переживания о том, как назвать новое заклинание государственного масштаба или как исправить то, что его вожделенная башня оказалась на краю света (как, как - отодвинуть край света подальше, это же очевидно!).
