Потерянный рай



Потерянный рай это безусловно превосходное произведение классической школы , да про Мильтона можно сказать что пуританин  но это его эпоха и он творил в ней. Эта поэма передает нам библийскую картину падения человека и бунта на небесах. Очень сложно оценивать конечно такое произведение с точки зрения нравится не нравится. У меня такое ощущение что я оскверняю святыню . Но все же позвольте мне восхититься красотой слова , изящностью его слога . Он был великолепен в своём осуждение и здесь показана безусловно глубокая вера . Суровая без бантиков , рюшек и приторных речей . Его речь звучала возвышенно и в то же время смиренно . Он то возвышался в гневном укрре , то голос звучал тихо и смиренно. Это действительно прекрасная и поучительная поэма . Как жаль что в школах мы не проходим такие…
