Психопаты. Достоверный рассказ о людях без жалости, без совести, без раскаяния



Если бы меня попросили охарактеризовать книгу тремя словами, то это были бы - уместно, увлекательно и быстро. Почему «увлекательно и быстро»? Потому что уже с первых страниц автор притягивает твое внимание и в один момент ты отвлекаешься чтобы попить воды и осознаешь, что прошло уже три часа. К слову, книгу я прочла за один вечер, уж настолько меня затянуло. Почему я написала «уместно? Потому что автору удалось совместить, казалось бы не совместимые вещи, да еще так чтобы у читателя появилось ощущения целостного образа восприятия. В книге присутствуют истории из жизни психопатов, мотивы их поступков во время тюремного заключения и их собственная оценка себя и совершенных поступков. Вторая сторона книги - это научные исследования мозга, тесты, эксперименты и повествования о том, как автор…
