Путь, длиною в смерть



Самобытный слог и удивительный скандинавский сеттинг, пропитанный атмосферой викингов и множества обитающих в тех краях духов.Лера серьезно подошла к исследованию культуры, в которой вырастила своих героев, и это видно благодаря тщательному описанию мироустройства. Мифология, история, реалии повседневной жизни - все это описано так живо и естественно, что в это невозможно не поверить. Любовь, с которой написан текст, чувствуется в каждом слове. В книге встречается много упоминаний незнакомых терминов - и даже реплики, написанные рунами! - и для всего этого автор заботливо оставляет сноски с пояснениями)Всю историю читатель идет рука об руку с Илвой Ульве - девушкой, преодолевшей свои страхи, ученицей ворожеи, набравшейся смелости, чтобы противостоять самой смерти, - и впитывает ее силу,…
