Проклятие Тары. Артефакт-детектив



Как и в своих предыдущих текстах, автор использует интересный и достаточно малоизвестный исторический материал. На этот раз, связанный с Гражданской войной на Дальнем Востоке, хотя сами военные действия идут в романе фоном. Выпукло и убедительно прорисованы портреты видных исторических деятелей той эпохи, а облик военного министра Дальневосточной республики Василия Блюхера выписан настолько ярко и сочно, что начинаешь верить, да, именно таким и был будущий советский маршал.
"«Не вышло тогда у господина столичного фокусника, не вышло», – победно злорадствовал командарм, припоминая рассказ побывавшего на том допросе чекиста, когда якобы уснувший под гипнозом Унгерн вдруг рассвирепел и плюнул в растерянную физиономию доктора. «Лучше бы я допросил золотопогонную сволочь и узнал тайну золота!…
