Как проучить дракона



Очередная книга Ники прочитана за 1 день. На этот раз история про язвительную белую лисичку-кицунэ и самоуверенного серебристого дракона. Как мне нравятся такие герои.Героиня Иса - самостоятельная, сильная, язвительная, но при этом очень женственная и нежная. Герой Крис - обаятельный, самоуверенный, наглый, но при этом внимательный, справедливый и чуткий. За их противостоянием просто одно удовольствие наблюдать. Так не хочется с ними расставаться. Хочется ещё встретиться с героями и  желательно не один  раз. Книга оставляет после себя уютное впечатление с улыбкой на губах. История лёгкая, романтическая, с юмором - отлично скрасит ваш вечер.
