Как проучить дракона



Просто потрясающе! Мне хотелось чего-то весёлого, лёгкого и романтичного, я получила это сполна! Одно из моих любимых направлений - это противостояние характеров, да ещё и в академии, а когда оно идёт между двумя умными и хитрыми мор... лицами, то вообще восторг! Если вы хотите кого-то ущипнуть за задницу, то убедитесь, что перед вами нужный филей. Одна небольшая ошибка стоила Исабель Нордин спокойной жизни, а её настойчивое желание принести извинения - покоя. Теперь Исе требуется вся выдержка, чтобы препятствовать настойчивому вниманию Криса Лорана, высокородного дракона, который перевёлся на последний курс к ним в Сорейнскую академию. Иса была девушкой чести. Во всех смыслах. Рассудительная, благородная и умная. Она не была занудной и скучной. О нет. Её острый язычок не оставит в…
