Я убиваю великанов



Знакомство с комиксами «Я убиваю великанов» началось с просмотра одноимённого фильма снятого в 2017 году. Тогда я не знал, что сценарий написан с графических романов, которые были изданы в 2008-2009 годах в США.Сюжет повествует о Барбаре Торсон, пятикласснице, серьёзной и ответственной девочке, которая сражается с великанами вне стен школы из-за чего её считают странной и избегают с ней общения одноклассники.Помимо того, что графический роман нарисован нетипично, в чёрно-белом тоне и имеются оттенки в серой градации (прошу не путать рисовку с мангой), сюжет не из весёлых, что и показывает внутренний мир главной героини, пусть и поверхностно. Читая роман, наверное, как и любой другой взрослый, переживший в школе не очень хороший опыт, будет ассоциировать себя с Барбарой, которая из-за не…
