Когда киты уходят



Легенды Севера. Легенды Чукотки, Галечной косы о появлении людей.
Девушка Нау , женщина Нау,старая Нау, бессмертная Нау, жена Рэу -кита. Родила сначала 2 китят, а потом уже близнецов и потом уже рожала только человеческих детей и так заселилась коса... Рэу ушел-умер, а Нау продолжала жить. Долго,очень долго. Пока люди не изменились, пока не пошли против природы, пока не убили брата-кита...
Совсем небольшая книга, читается на одном дыхании. Язык просто шикарный.
Читаем Россию! 