Шум и ярость



Для тех, кто хочет прикоснуться к такому интересному образцу литературного жанра, как южная готика, просто необходимо ознакомиться с Фолкнером. Стоит отметить, что Шум и ярость – это одно из краеугольных камней творчества писателя, которое, в дальнейшем, определит каноны жанра, но произведение является довольно сложным для восприятия, тут не поспоришь.
Основная сюжетная линия книги такова, - речь идет об упадке аристократического семейства Компсонов, причем этот упадок коснулся не только финансового положения, но в большей деградации личности каждого из члена семейства. Глава семейства – алкоголик, мать – ипохондрик, Кэдди – распутница, Джейсон – расчетливый подлец, Бенджи – олигофрен, Квентин – истерик-интроверт,  утопивший все надежды семьи вместе с собой в водах Миссисипи.…
