Падшие



Елена Филин - современный российский автор, пишет в жанре фантастики, фэнтези, детектива. Сюжеты книг увлекают читателя в прошлое и будущее, где вечные пороки, такие как жажда власти, денег, славы, как и добродетели: дружба, взаимопомощь и любовь, идут рука об руку.Открыв первую страницу, прочитала книгу на одном дыхании.«Падшие», издательство «Издательские решения», 2020г., 236 стр., 16+Тысячу лет назад, спасаясь от неожиданно нагрянувших из портала пришельцев, грузовой корабль «Иссей» совершает вынужденную посадку на Земле. Кто же знал, что спустя столетия, инопланетная угроза захвата нашей планеты станет актуальной. А спасти Землю от падших предстоит компании из ветврача Олега (бывшего военного), его брата Юры, странного юноши Сергея и хрупкой девушки с разными глазами Марины. Это…
