Наследница. Прикосновение Тьмы



Здравствуй, путник. Ты, должно быть, жутко замерз, ведь за стенами поместья бушует вечная зима, и устал, так как путь сюда был не близок и полон опасностей. Присядь у очага и насладись горячим чаем. Но помни, что тебе здесь не рады. Не смей шуметь, бегать, спорить, сомневаться в правоте хозяев поместья, убей в себе надежду на свободу, пока она не убила тебя. Потому что любой, даже самый незначительный проступок, карается смертью. В лучшем случае.Нам с вами повезло – мы читатели и в любой момент можем сбежать от жестокости, поселившейся в мрачном поместье. Чего нельзя сказать о четырнадцатилетней девочке, ставшей заложницей в собственном доме.«Элисон Ричи имеет все, о чем только можно мечтать: известное имя, молодость и богатое наследие. Она ни в чем не знает нужды… кроме свободы. Родовое…
