Последние страницы из дневника женщины



В этой повести всё вроде бы просто,- она жила как все люди её круга - заводили любовников и любовниц, развлекались, лицемерили, говорили о высоком, изящном, а поступали безнравственно, тонули в пошлости и пустоте. В. Брюсов выбрал правильный сюжет - женщина сама всё о себе рассказывает, без утайки, ведь это её дневник, не предназначенный для посторонних глаз...Натали умна, несомненно, но развращена - понимает, что это так, но хочет любить себя такую как есть. В ней притягательная женская сила, против которой трудно устоять Володе, мальчику, влюблённому в "воспитательницу", "сделавшего его", "приручившую". Натали - вампир, сознающий свою власть, ей не жаль убитого мужа- наоборот, - у неё "теперь развязаны руки",большая сумма , полученная в наследство,- можно и на Лазурный берег…
