Живые миры



Планета Земля состоит из четырёх стихий. Это: вода, земля, воздух и огонь.Есть двенадцать жрецов, что влияли на мысли людей в положительном ключе. Тогда всё было в достатке и настоящей гармонии. До того момента, когда жрецы не позвали к себе в храм представителей всех четырёх стихий.Они учились и познавали себя целых семь лет. После чего, жрецы покинули мир, явив четырёх новоявленных королей, что будут учить человечеству силе любви.Только не всё так радужно, как кажется. Полностью изменив мир и приведя к катарсису, придёт к власти МагРил.Изменится ли мир к лучшему? К чему приведёт могущество Магрила? Вернутся к гармонии все четыре стихии?Об этом придётся умолчать, дабы не разболтать лишнее.Впечатления. Сюжет интересен своей неспешностью. Подробными описаниями четырёх стихий, как люди в…
