Театр



"Весь мир театр, а люди в нём актёры".Не знаю сколько раз после прочтения книг Моэма я говорила это топ. И сейчас очередной раз - это топ! Ну правда.Чертовски хорошо. Чертовски точно и честно про жизнь, про ценности, про страсти сердечные. Он знаток человеческих душ и тел. Но ещё больше он знаток женщин. Не перестаю удивляться, как ему удаётся так точно отразить женскую сущность, женский характер, чувства, эмоции, переживания. Девочки, мои милые, если вы ещё не читали "Театр", вам срочно надо. История пробирает до глубины души. Потому что кто как не мы, поймёт о чем пишет автор. Кто как не мы знает, что выглядеть молодо и сексуально хочется в любом возрасте. Кто как не мы знает как не хочется стареть и как хочется всегда быть желанной. И кто как не мы знает, что женщине обязательно нужно…
