Суррогатная мать



Ещё одна в топ года подьехала Что поделать, ну люблю я истории с фокусом не на динамику, а на психологию героев.Рут - пятьдесят четыре. Она успешный продюсер, жена и мать двоих дочерей. Привыкла все держать под контролем и в целом в одиночку принимать решения, потому что сама знает, как надо. И вот ее старшая, Лорен, одержимо мечтающая о ребёнке, но не способная родить, и Рут решается на отчаянный, рискованный и непредсказуемый своими последствиями поступок: она станет суррогатной матерью для своей дочери.Я получила в миллион раз больше, чем ожидала, даже не смотря на то, что от книг Corpus всегда жду многого. Боялась просто, что не смогу до конца понять этих взрослых героев, эти проблемы, с которыми я сама не сталкивалась и, надеюсь, не столкнусь. Но автор тааак круто показала всех, так…
