Девушка из Бруклина



Хотя я и не любитель детективов, романы Гийома Мюссо давно покорили мое сердце. Кроме книги "Девушка из Бруклина" я уже познакомилась с "Сентрал-парк", "Здесь и сейчас", "Бумажная девушка" и обязательно продолжу знакомство с его творчеством. У Мюссо всегда необычный, непредсказуемый, волнующий сюжет. Даже когда в самом конце раскрыты все карты, и вроде бы подошли к логическому завершению, как вдруг нам открываются новые обстоятельства, и появляется желание перечитать историю сначала, чтобы взглянуть на происходящее по-новому. Данная книга не стала исключением: мало того, что в процессе расследования я еле успевала опомниться и выйти из ступора с происходящих событий и открывающихся тайн, так еще и в конце меня ждал такой поворот, что мне до последнего не верилось. Открывая для себя…
