Чужая война, или Жизнь за шлагбаумом. Чечня



Книга поистине страшная, в ней показана бездна, в которую падает человек в военное время. Эта чудовищная воронка заглатывает всех, но каждого по-разному: кто-то находит в себе силы помогать незнакомцу и делится с ним последним, кто-то вскрывает в себе способность к немыслимой жестокости и начинает пытать людей, кто-то обогащается на горе других, кто-то укрепляет свой авторитет. Война сбрасывает яркие и шуршащие листья с общества, и через эти оголенные стволы можно увидеть ясно и отчетливо каждого.
К большому сожалению, этот процесс не имеет обратного хода, и оголенные стволы, конечно, могут распустить новую листву после войны, но болезни это не излечит: изверг, заставлявший женщину носить ведро с фекалиями во рту, не перестанет быть извергом, он продолжит им быть со своими детьми, женой…
