Хозяйка старого дома



Хозяйка старого дома
Лена Обухова
Городские легенды (1/6)
Оценка - 5
***
Ровно год назад, в октябре, я прочитала первую книгу цикла Лены Обуховой Городские легенды и она мне очень понравилась. Расстраивало меня лишь одно, что продолжения цикла нет в печатном виде. Но надежда, как говорится умирает последней, и сегодня она умерла. Год ожидание ничего не изменил, автор уже успела дописать финальную книгу и я, потеряв надежду собрать серию у себя на полочке, решила продолжить чтение электронных изданий.
В описании к серии написана, что каждая книга имеет свой самостоятельный мистический сюжет, но она объединена героями и их взаимоотношениями. И прежде чем приступить ко второй книге я решила вспомнить забытое, обновить картинку первой истории про призрак крепостной ведьмы Настасьи.
Ни…
