Кармилла



В книжке всего 220 страниц, но она чудесна от и до.Казалось бы страшная и мрачная история про вампира, но мне она показалась очень уютной, испытываю ощущение какого-то тепла после прочтения. По сюжету юная Лора живет вместе с отцом в уединенном замке среди живописных австрийских лесов и чувствует себя очень одинокой после известия о загадочной гибели Берты, ее единственной подруги. Однако однажды в замке появляется красивая незнакомка по имени Кармилла, после чего череда ужасающих событий захватывает всех, кто живет по соседству. Поражает тот факт,что эта история вдохновила Стокера на всемирно известного Дракулу. На минуточку это 19 век и в книге присутствует завуалированная (или не очень) лгбт линия!!! А ещё Кармилла превращается не в летучую мышь, как мы привыкли, а в подобное кошке…
