Чайный фургончик Рози



Чайный фургончик Рози
Ребекка Рейсин
Оценка - 5
***
Это не история, а сплошное наслаждение.
Начну с того, что я люблю свою работу, но бывают моменты когда мне хочется, точно так же как Рози, бросить все и уехать в путешествие в доме на колесах. И это было бы возможно если бы я не жила в стране, где такие безумства не поощряются. А вот Европа, Америка, Австралия давно уже стали оплотом рискованных людей. В этих местах даже создается инфраструктура и экономика дает возможность заработка в таких путешествиях.  Моя тайная мечта воплотилась в этой книге. Хоть героиня и продает чай и разные домашние вкусняшки, но истинный книголюб найдет в этой книге свою любимую атмосферу, где любят книги, наслаждаются книгами и разговаривают о книгах.
Приятное послевкусие не покидало меня ни во время…
