Цветок жизни



"Цветок жизни".Повествование книги ведется неторопливо, но при этом она не кажется скучной или затянутой, наоборот, в каждой главе раскрываются герои. Причем читатель может увидеть один и тот же эпизод глазами сразу двух героев - Кристины и Герберта. Мне эта задумка понравилось, особенно как автор мастерски переключался между ними.Герои описаны очень умело - их характеры раскрываются с каждой главной.. При этом вниманием не обделены и второстепенные персонажи. Я, например, с удовольствием читал про Пушинку, а Мирта вызывала улыбку своим поведением.Сюжет неторопливый, текст богат описанием, особенно природы - в общем книга вызывает только положительные эмоции и читается на одном дыхании. Концовка не дает оторваться от происходящего на страницах, главы проглатываются одна за одной.Книга…
