Спартак: легенда и реальность



Во времена моего детства, еще в дошкольном возрасте родители меня водили на фильм С. Кубрика «Спартак», откуда я и узнал для себя, возможно, первого в своей жизни исторического персонажа (за исключением В. И. Ленина). По телевизору показывали школьные телеуроки. Они шли в несистематизированном виде, и, в частности, по истории неоднократно транслировали урок, посвященный восстанию Спартака. Так что к школе я хорошо знал, кто это такой. Но спустя года этот человек и в моем представлении превратился в некую быль. Если сейчас в поисковике интернета забить это имя, то, в первую очередь высыплет информация по нашим спортивным клубам. Так что некогда известный в Советском Союзе исторический герой, теперь стал малоизвестным. Не удивлюсь, что многие молодые фанаты клубов «Спартака» в душе не…
