Тайное дитя



Англия. 1920 г.
Элинор и Эдвард Хэмилтоны живут счастливой жизнью: она мама прекрасной девочки Мейбл, он известный психолог продвигающий идеи евгеники, а репутация их семьи более чем безупречна.
⠀
Но болезнь, которая подкралась столь неожиданно, полностью изменила жизнь. Малышку Мейбл поразила коварная злодейка - эпилепсия.
В тот же миг рухнули идеи родителей о том, что дети с таким с дефектом, как эпилепсия (да и вообще умственно отсталые) рождаются исключительно у алкоголиков и наркоманов.
Тогда как объяснить, что в их "чистой" семье появился такой ребенок?
⠀
Репутация в опасности, многолетние труды в евгеники под угрозой. И глава семейства решается на трудный для их семьи шаг...
⠀
Ох, ну и потрепала меня эта книга...
Вы знаете что-нибудь о евгеники? Я, признаюсь, только поверхностно.…
