Три сестры



Начну, пожалуй, с того, что эта третья книга цикла «Татуировщик из Освенцима». Однако, здесь лишь мельком встречаются герои прошлых книг, поэтому читать Три сестры», как отдельную от других вполне себе можно.
⠀
Эта история о трех сестрах - Циби, Магде и Ливи, которые в далеком детстве дали обещание отцу защищать и оберегать друг друга, чтобы ни случилось.️
Но пришел 1942 г.
Нацисты забирают Ливи якобы на работу в Германию, и Циби, помня данное обещание, следует за сестрой, чтобы быть ей поддержкой и опорой.
Что же до Магды, то ей помогает местный врач, и, сама того не желая, какое-то время девушка находится в безопасности.
⠀
Знаете, сложно передать, насколько мне понравилась эта книга... она не просто о концентрационном лагере, она о преданности, боли, надежде. Она как доказательство…
