Лавандовый сад



Моя первая книга Люсинды Райли после цикла о сестрах. Не могу пока сказать является ли ее фирменным стилем две временные линии или это просто совпадение с сестрами, но эта фишка мне очень нравится) Современная временная линия рассказывает нам о франзуженке-аристократке, у которой умирает мать, которая никогда ее не любила и ГГ не знает что она чувствует по этому поводу. Она становится богатой наследницей, последней в своем роду. С наследством вместе достается и ответственность - за родовой замок, за знатную фамилию, за работников замка и виноградников и прочее. Несмотря на то, что ей уже 30 лет, она показалась мне чересчур несамостоятельной, инфантильной, а тут пришлось резко повзрослеть. Временная линия прошлого рассказывает нам о времени второй мировой войны в окуппированной Франции и…
