Полуночная земля



«Полуночная земля» - графический роман в жанре автофикшн, в котором Юлия Никитина рассказывает о своём опыте взросления в Салехарде – небольшом городе на Крайнем Севере, жизни в Тюмени и Санкт-Петербурге.Взрослеть – это однажды понять, что родители – не всезнающие боги, а живые люди, которые тоже могут ошибаться, болеть и нуждаться в заботе. Взрослеть – это постоянно сомневаться в выбранном сценарии жизни, но продолжать двигаться дальше. А ещё, взрослеть – это долго-долго бежать от себя, чтобы вернуться в начальную точку – к себе настоящему, родом из детства, которым в нашем поколении не очень принято гордиться.Об этом и рассказывает Юлия Никитина.Стоит ли говорить, как сильно эта история мне откликнулась? Я родом из Заполярья и под каждой фразой художницы о Севере хотела…
