Сезон отравленных плодов



В 2007 году на февральских каникулах мы с мамой поехали в Питер. Программа была традиционной: очередь в Эрмитаж, фото со сфинксами и обязательное паломничество к месту дуэли Пушкина (была у нас в семье такая традиция, даже не спрашивайте). Но сильнее всего я, как тринадцатилетний ребёнок из провинции, мечтала об одном: пойти в Макдак и съесть хеппи-милл.Помню, что под занавес нашей поездки мама всё-таки согласилась отвести меня в Макдональдс на Невском. Игрушки мне почему-то не досталось, поэтому и бургер был не в радость, и вскоре мы ушли, сели на поезд и на следующий день приехали домой. И узнали, что ровно через сутки после нашего посещения Макдональдса, его взорвали террористы.Это чувство я запомнила на всю жизнь: казалось, что смерть дышит мне в спину и опасность всегда где-то…
