Сестрица



Все мы с вами прекрасно знаем историю Золушки и чем она закончилась.А помните ли вы ее сводных сестер? Отношение к девушке у них было надменным и скверным, они запирали Золушку на чердаке и использовали в качестве прислуги.А однажды мачеха не пустила ее на королевский бал о чем позже, конечно же, пожалела.⠀Так вот. Эта книга именно о сестрах.После того, как Золушка стала королевой Эллой и уехала из родного дома, мачеха и ее дочери стали изгоями. Ведь все были в курсе об их отношении к Элле.Как жить дальше? Смогут ли они поменять что-то в своей жизни?⠀Это было круто!))Автор преподнесла читателю историю-продолжение знаменитой сказки. Ярко, красочно, жестоко(ведь за основу она взяла самую старую версию), жизненно и уж совсем не по-детски. Я вспоминаю ее книгу «Железное сердце», которая…
