Ярмарка Тщеславия



Как я рада, что осилила этот кирпичик, ведь 900 станиц классики это вам не шуткиПо итогу - это одно из лучших произведений, прочитанных мной.⠀Итак.Эмилия. Девушка из богатой семьи, робкое и милое создание. Все, о чем она мечтает - семья.⠀Ребекка - простушка. Ее отец был художником, а мать танцевала в опере. Родители рано покинули девочку и, теперь, она прекрасно понимает, что в жизни придётся расчитыватьисключительно на себя; никто не станет искать ей мужа, выводить в свет, знакомить с высшим обществом.Девушки только что закончили учёбу в благородном пансионате. Именно с этого момента и начинается история.⠀С первых страниц автор утверждает, что это ‘роман без героя’ и я понимаю почему.Несмотря на то, что персонажей в этой книге в изобилии, Уильям Теккерей создаёт уникальную книгу, где в…
