На Западном фронте без перемен



Моя душа рыдала, а сердце разрывалось.⠀Именно за это я и полюбила Ремарка. Его роман небольшой, но как же он цепляет самые потаенные струны души. Мурашки по коже от безвыходности и отчаяния, от беспокойства за героев, которые в таком молодом возрасте узнали, что из себя представляет война.Автор называет это поколение потерянным, а все потому, что у этих ребят ещё нет прошлого и уже не будет будущего...⠀На самом деле с Ремарком не так уж и просто справиться. После прочтения его книг, ты словно выжатый лимон.Вот и здесь читатель становится очевидцем драматических историй первой мировой; солдатский быт, потери, опасности, черствые и закаленные сердца.⠀Повествование ведется от лица молодого парня, мысли которого сопровождают тебя на протяжении всей книги. Становится не по себе, когда…
