Каждые сто лет



Начав изучать творчество А. Матвеевой не могу остановиться,поймав некую волну единения с автором.
"Каждые сто лет.Роман с дневником" мне близок в том плане,что я тоже вела дневники ,и достаточно долго,даже задумывалась над тем куда мне их девать,их накопилось очень много. А потом вопрос разрешился сам собой...
Теперь я не пишу дневник,но после прочтения А. Матвеевой " Каждые что лет" начала задумываться над тем - может опять начать?
Дневники - это не только опыт самоконтроля и самоосознания своей жизни,но ещё и возможность передать ту неповторимую ментальную и духовную составляющую проживаемой жизни
последующим поколениям, чтобы таким образом объединить и укрепить родовой эгрегор.
Дети должны понимать о чём думали и чем жили их мамы и папы , дяди и тети , особенно,когда в реальной жизни…
