Лес Мифаго



Удивительная по своей красоте история, которая захватила меня с самого начала и не отпускала до самого конца. И этому способствовало несколько вещей. Во-первых, само повествование, оно четко отмеренное, без явных перекосов между действием и бездействием и не дает заскучать на всем своем протяжении. Во-вторых, это великолепный слог автора, который выстраивает слова в завораживающие, по своей форме, предложения, тем самым погружая читателя еще больше в свой фантастический мир.
Лично я, словно бы очутился в детстве и читал похожие по духу книги, среди которых можно было бы выделить Беовульфа, Артура и Робин Гуда, тем более что истории последних двух причудливым образом смешиваются в мире Роберта Холдстока. Данная история о семьи, любви, испытаниях и конечно же, о мистическом лесе, который…
