Башня рассвета



Когда я начала читать эту книгу, не ожидала что она будет полностью посвящена Шаолу, противилась, жаждала побыстрее узнать, что же там с Аэлиной, но понимала, что не могу начать новую книгу из серии, пока не прочту эту, ведь в ней может быть множество важного, для продолжения прочтения этой серии книг. Поначалу было ужасно скучно, я втянулась в эту историю после первой части «Город богов». Потом как все завертелось, закружилось и меня уже было не оторвать от этой книги. Для меня Шаол открылся совершенно по-другому. У меня распирает чувство гордости, по отношению к нему, радости! Очень рада за добавление новых любовных линий, думаю это была отличная идея свести его с Ирианой.  Я осталась довольной после прочтения, бегу читать следующую книгу! 
