Необыкновенные истории из жизни города Колоколамска (сборник)



Люблю Ильфа и Петрова нежной , трепетной любовью. Не уверенна, что читала у них всё, но многое. Для меня это проверенная литература. Если нужно поднять настроение, смело открываю и читаю.
В этот раз рассказы слушала в исполнении Александра Бордукова. Это было супер!!! Замечательный чтец с прямо созданным для этих рассказов голосом.
Дело было в Колокамске. Этого города на карте нет, но он есть. И там даже живут люди ... с очень говорящими фамилиями. Фамилии, названии улиц,названия учреждений Колокамска - это отдельный шедевр))
Очень смешные истории.О Ноевом ковчеге и потопе; о том,как заработать,не работая; и что стало с небоскребом, который бывший односельчан построил; или о волшебном источнике посреди улицы; или если нет в Колокамске своего неизвестного солдата, то можно и другой…
