Стоунер



Абсолютно другого ожидала от этой книги, по отзывам выходило, что это история маленького человека, а на деле - красивый роман  с университетской атмосферой. Близкий мне персонаж, который не хотел лишних конфликтов, и страдал за это. Индивид, который мог бы изменить наш с вами мир, но в его жизни попадались личности, которые просто его с его идеалами затоптали. Почему доброту у нас принимают за слабость? Почему именно на хороших людях надо испытывать методы планомерного уничтожения? Что у нас за общестов-то такое образовалось к двадцатому веку? Меня очень проняло, страшно рекомендую.
