Когда мертвые заговорят



Блин, неужели это конец?! Правда, что ли?! Может завтра проснёмся и в телеграмме автора будет новый пост «Ребят, меня тут ночью молния ударила, и я придумала продолжение. Возрадуйтесь и ликуйте!»Морально очень напряженная и сильная история. Теперь, когда прочитал до конца, понимаю насколько сильно всё закручено и продумано. Что касается конкретно всех потерь и переживаний, на самом деле, автор ― это шаманская царица, которой нужен кувшин, наполненный слезами своих читателей.У меня есть два самых любимых момента за всю историю. Сцена на ферме, когда Кая себя зашивала после побега от маньяка. Не знаю кого как, а меня восхищают сильные люди, которые способны делать то что нужно несмотря на боль. И скажу ещё раз, что обожаю сцену в лаборатории с Кирой и её отцом. #Вотэтоповорот!Книга для…
