О чём молчит ласточка



Ну здравствуй, путник, добравшийся до продолжения "Лета...". Если бы все, кто плакался на "слезливую подростковую чушь", добрались до этой вехи и осилили шесть сотен с гаком страниц, то сейчас бы у них наверняка возникло непонятное желание напиться. Эта книга для взрослых "нас", по уровню тоски сравнимая с "Кто не спрятался" Яны Вагнер – и, хоть та тоже выросла из сетевой литературы, это сходство уже не дает мне назвать "Ласточку..." просто ориджиналом. Слишком много напряженной действительности – возможно, слишком сопливой для тех, кто по старинке привык эмоции глушить, а всех "нытиков" – презирать.Когда-то давно в сети мне попалась книжка Ольги Левицкой "День гнева". Тоже про пионерский лагерь тех лет, но восхитительная чернуха, с буллингом, братками и прочими прелестями. И вот у этой…
