Черная роза для ректора



Впервые читала СЛЭШ. Очень понравилось! Нежности маловато, но, видимо, мир мужчин более грубый и без лишних конфетно-букетных периодов.
Главный герой - маг, студент магической академии, стремится к выпуску с красным кристаллом. Хороший парень, целеустремлённый, любит противоположный пол, но в какой-то момент что-то пошло не так... Крепкие ягодицы, широкие плечи, мужественность - все это стало цеплять больше в мужчинах, чем привычный женский образ. Николя будто оглушен новыми ощущениями, поэтому поддаётся натиску сразу нескольких парней. Очень подробно описаны моменты самокопания, попытки разобраться в себе и отношении к ректору.
Ректор - неприступная гордая скала. На самом деле очень приятный мужчина. Сама чуть в него не влюбилась!
Злодей осуществляет подмену важного материала,…
