Сумерки



Уже который год в июле-августе что-то происходит с моим читательским настроением - беру читать или перечитывать либо любовные романы, либо подростковые саги. Вот и в этом году руки потянулись к перипетиям любви Бэллы и Эдварда. Мои любимые, пожалуй, первая и четвертая книги. Даже не знаю, что еще сказать, все и так ясно - если нужна полная отключка от реальности и что-то мега расслабляющее, то почему бы и заморозить свой мозг чтением фантастической любви молоденькой девушки и вампира - романтика, страдания, еще раз романтика, приключения и вновь романтика гарантированы.
