Испорченный



Ну что, понеслось! Книга «Панк 57» была только началом, кстати говоря, именно из-за «панка» я нырнула в «ночь дьявола» т.к. мимолетное упоминание Уилла, Майка и Кая в панке привлекло мое внимание к этим персонажам. Когда я пожаловалась, отдавая книгу «жаль, что тех ребят, которые помогли Мише, Уилла и его друзей нам лишь вкинули парой строк, не раскрыли, они мне показались интересными, особенно Уилл зацепил», мне в ответ приволокли всю серию «ночь дьявола», пожелав удачи. О да! Моим нервам удача действительно пригодилась.Если вы возьметесь за эту книгу в поисках романтики, плюньте и не ищите, ее здесь нет! Она и без того шикарна. Мне так нравится то, как отношения героев граничат между безумием и зависимостью друг в друге, сексе и моральном унижении, удовольствии и боли.С первых строк…
