Тарас Бульба



Гоголь, гениален как Гоголь. На этом пожалуй, можно и закончить мою рецензию. Это при том, что из всего творчества Николая Васильевича Тарас Бульба у меня всегда был менее любимым. Но и тут нельзя хоть к чему-то придраться, видна неповторимая рука мастера.  Очень понравилось исследование, которое провел писатель перед написанием. Видно, как глубоко он копал. Ведь книга написана в начале 19 века о событиях, которые происходили в далеком 16 веке. Нужно понимать, что и для Гоголя это была старина дремучая. Но как же ловко он окунулся в историю и передал атмосферу тех суровых диких времен.  Не перечитывала эту повесть с далекой школьной поры, мне тогда наверно было лет 14. Прошло уже больше чем другие 14 лет и моя читательская жизнь привела вновь к этому непростому, но сильному произведению.…
