Я — бездна



Когда я беру в руки книгу Карризи уже заранее знаю, что его работа затянет меня с первых строк. Так получилось и в этот раз.Книга оказалась довольно-таки интересной; сюжет продуманный до мелочей, психологические портреты героев прописаны, как всегда, мастерски.Однозначно, в написании книг, ему помогает образование юриста-криминолога и личный опыт.⠀О чем:У главных героев нет имен, лишь прозвища. Но это не мешает понять, что из себя представляет каждый из них:Чистильщик. У него было отвратительное детство. Из-за матери он слишком рано понял, что такое физическая боль и душевная. Мальчика сломали, предали, саморучно слепив из него убийцу.⠀Охотница. Имеет за душой богатое прошлое полное тайн, отчаяния и раскаяния. Теперь она помогает женщинам пострадавшим от домашнего насилия.⠀Девочка с…
