Людмила



Итак,речь пойдет об адаптациях, о кои в нашей окололитературной среде копий ломается очень даже немало.
Вот и здесь, коллега в одной из рецензий написал, что Жуковский решил  так сказать "ославянить" немецкую  Ленору и превратил ее в Людмилу. В том-то и есть вся суть этого талантливого сына турецкоподданной и русского барина, что соединил он не только в своей поэзии, но и в сознании Восток и Запад.
Что являет собой  баллада "Людмила"?  Давайте разбираться детально  Безусловно, что здесь присутствуют элементы средневековых немецких баллад:  Мальброк. или кто угодно, в поход  собрался, а принцесса, стоя на башне, машет ему вслед платком. Но! Жуковский безусловно отталкивается  и опирается не только на западные образцы, но  в первую очередь на древнерусские. Ибо начинает балладу с…
