О чём молчит ласточка



Трудно написать адекватную рецензию на эту историю. Для многих читателей она стала чем-то большим, нежели обычная книга. От любви до ненависти- вот как я могу охарактеризовать отношение людей к данному произведению. Тема «запретной любви» сейчас используется во многих книгах современной литературы, по-другому быть и не может, т.к. это неотъемлемая часть жизни общества тех стран, откуда родом всемирно известные писатели. Это уже давно не хайп, и не попытка сыграть на злободневной теме. Для произведений где значатся русскоязычные авторы- это было в новинку… Поэтому такая реакция…
Выбор должен сделать каждый- читать или нет. На мой взгляд всё просто.
Что касается самого продолжения истории,
я прекрасно понимал, что легко не будет. Проблемы, с которыми герои сталкивались в пионерском лагере…
