Медведь Панфамил



Ольга Форш продолжает меня удивлять. Если в "Духовике" она за основу брала мистическое переселение душ, то здесь затронула довольно специфическую тему - судьбу ребёнка-маугли. Если известный всем Маугли Киплинга жил в волчьей стае, то у Форш мальчик-маугли Фомка жил с медведем с человеческим именем Панфамил. Причём животная сущность медведя в сказке настолько очеловечена, что кажется, что читаешь не про медведя, а про человека. Непонятно, почему никто не хватился мальчика, когда медведь унёс на своей могучей спине ребёнка, но медведь-великан по своим качествам оказывается человечнее обычных людей. Панфамил наделён чувствами, эмоциями и переживаниями за судьбу мальчика. Пусть и по-звериному, но он заботится о нём и за всеми их приключениями и метаморфозами интересно наблюдать.

