Дочки-матери



Общие ощущения от прочтения.По прежнему меня не покидает ощущение дежавю, что где-то я это видел… точнее в предыдущей серии книг про исследователей аномального этого же автора. Но если раньше это были мистические детективы, то в нынешней серии «Игры со смертью» детективная составляющая выведена на первый план, больше показана не сама загадка, а то как герои приходят к ее решению, и это безусловный плюс.Про сюжет.Сам сюжет, когда герои расследуют дело о «необъяснимой» гибели родственников Леры, постоянно сталкиваясь с нечто потусторонним, держит в напряжении до последней страницы, будто перемещая между локациями, между персонажами, ведя к разгадке. Две последние главы читаются просто на одном дыхании, а разгадка приводит к новым загадкам, к новым тайнам прошлого и настоящего, на которые,…
