Варта. Та, кто задает вопросы



Варта с самой первой страницы затягивает в свое неторопливое, мрачноватое и притягательно повествование. Однажды ночью я взяла ее с полки, чтобы прочитать аннотацию и не заметила, как прочитала первые 30 страниц. В целом книга хороша. Начало отличное, конец шикарный, но середина... ближе к середине события стали повторяться, сюжет не развивался, история застыла, а персонажи ходили по кругу, перебирая уже известные им факты. Но с выпусконого бала сюжет снова забил ключом. В третьем классе я просто обожала серию Варвары Еналь " Живые", она была темной,угрюмой, то крайне интересной и атмосферной. Варта стала такой же, только возрастной цензор поднялся,  в ней говорилось уже о более взрослых проблемах, хотя и " Живые" были не совсем детской книгой. Говоря об отдельных персонажах:
Мирослава.…
