Стихотворения



Творчество Марины Цветаевой напоминают безграничный, свободолюбивый океан мыслей, состоящий из множества морей, приливов и заливов. Подобно ему её стихотворения совмещают в себе всю многогранность человеческих чувств и переживаний: горечь и обида при расставании, ощущения безумной влюбленности, трепет ожидания, обида от непонимания, муки морального выбора и переживания о будущем. Придавая особый смысл словам Цветаева ведёт особый диалог обнажая все глубинные, возможно даже отвергнутые и не принятые самим читателем эмоции и тревоги. Через повествования собственной жизни, она, как давняя подруга старается утешить и показать, что ты не один. Ты не один так думаешь, чувствуешь, понимаешь, ощущаешь. Особая прелесть стихотворений М. Цветаевой в том, что каждый человек увидит в них что-то своё.…
