Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Ура, возвращаемся в Лайонассу и путешествуем по новому месту. Локация «Шэрхенмиста» открыта.Как и от предыдущих книг — от этой я тоже в восторге. Антонина продолжает радовать читателей прекрасными историями. И мне нравится, что все они в одной вселенной, потому что мы разглядываем ее с разных сторон, складывая в одно целое.Мы снова знакомимся с новыми героями — Джеремией Барк, Тилвасом Талвани и Мокки Бакоа. Такие разные, но по воле судьбы (автора) встречаются и противостоят силам зла. А еще знакомимся с духами природы — рёххами.Нам обещали дарк — и мы его получили: темная магия, убийства, кровавые ужасы и пытки. И несмотря на всю эту тьму, я считаю, что история получилась светлой. Просто Антонина так пишет, выстраивает слова, да и она сама выглядит позитивной и светлой, что и отражается…
