Кровь и Плен



Возвращение в Дэвлат. Клубок загадок и тайн немного распутался.Мне нравится, что сюжет идет размеренно, не торопясь. Да, во время прочтения проскакивает «Зачем прервали историю? Я же хотела узнать, что же там в конце», но узнавать начало не менее интересно. К тому же в этой части мы возвращаемся не просто в учебные будни даэвов, а в практические: вместе с ними отправляемся на миссию.Во второй книге я вижу больше взаимосвязи прошлого и настоящего. А еще история стала казаться немного взрослее. Тут нет порчи школьного имущества, в дело пошли методы посерьезнее…Не упомянуть про взаимоотношения Сары и Люция невозможно. Сара становится более эмоциональной — этого я хотела и очень сильно ждала. А Люций… Люций все такой же классный и даже лучше, он как вино) А вместе они вообще пожар. Их…
