Гарри Поттер и философский камень



Да и не только моего. Когда-то "философский камень" действительно взорвал общественность, а затем эту славу подхватил и приумножил одноименный фильм. И хотя я в год выхода книги ещё не родилась, моё детство выпало на нулевые, пожалуй в самый пик популярности франшизы. Читали книги или хотя бы смотрели фильмы очень многие, всегда была возможность что-то с кем-то обсудить и даже придумать собственную совместную историю в мире гп. Тогда и произошло моё знакомство с первой книгой, году в 14 она была перечитана, а затем постепенно забыта и задвинута в темные закоулки сознания. И вот сейчас я ощутила острую потребность в том, чтобы перечитать всю серию.Так как я дважды до этого читала в переводе "росмэн", то и сейчас решила не изменять сложившейся традиции. Перевод от "махаон" меня лично…
