Остаток дня



История из жизни уже немолодого дворецкого, который вспоминает самые запоминающиеся и непростые моменты своей карьеры и жизни во время небольшого путешествия. Целью поездки стал предлог навестить бывшую коллегу и попробовать снова ее нанять. Но по сути это всего лишь предлог, ведь он не признается даже самому себе, что питает призрачную надежду на давно утерянное личное счастье. Конечно, этот роман не для всех. Он очень медитативный и малособытийный, но если вы любитель такого чтения, то не проходите мимо. Я отношу себя к таким любителям, но, честно говоря, не ожидала, что мне так сильно понравится. Больше всего понравилось то, как написан роман - очень мелодично и приятно. Несмотря на то, что в книге практически ничего не происходит, я не могла от нее оторваться, благодаря прекрасному…
