Мама, я демона люблю!



Что делать, если тебя предали, опозорили и ко всему прочему разбили сердце? Конечно же мстить. Да не абы как, а чтобы неповадно было обидчику жизнью наслаждаться и непотребные слухи распускать. Всего-то и нужно, что призвать самого настоящего демона из Подземья и стать ведьмой, тем более, что у отца как раз имеется один старинный фолиант... И вот тогда-то можно так разгуляться, что бывший пожалеет сто раз, что вообще на свет родился.Я абсолютно случайно наткнулась на данную историю. Если не ошибаюсь, сначала увидела в сторис Воландеграмма рекламу с чудесным артом и аннотацией, а потом на каком-то сайте  прочитала начало ознакомительного фрагмента. И всё. Пропала. Открыла для себя нового автора и поняла, что эту книгу в бумаге приобрести просто обязана.Очень ироничная, захватывающая и…
