Внутри убийцы



‘ Зои пробовала йогу, медитацию, бег и плавание – но до сих пор ничто не очищало душу лучше батончика «Сникерса». ’Давненько у меня не было книжного похмелья. Так я называю состояние, когда никак не можешь отпустить уже прочитанную книгу.‘Внутри убийцы’ -интригующий детектив о маньяке. Перед нами история психолога-криминалиста, Зои Бентли. Раньше я не задумывалась, что для создания профиля маньяка привлекают столько специалистов, часто консультантов из специальных отделов.Детектив ФБР приглашает девушку помочь распутать скандальную историю о гробовщике-душителе, маньяке, который не только убивал своих жертв, но и бальзамировал их, создавая вечных кукол, которых можно одевать и расставлять по городу, как статуи. Жуткое и прекрасное искусство. Бентли раскапывает все новые и новые привязки…
