Empire V



Пандемия поставила киноиндустрию на колени. Кризис контента заставил жадно вылавливать хоть что-то стоящее из потока обедневших на картинку трейлеров. В ноябре 2021 нам обещают «Ампир V». В кресле режиссера снова Виктор Гинзбург, адаптировавший в 2011 году роман Виктора Пелевина «Generation П». Но всех ждет лишь восторг и разочарование. Многострадальная киношка так до сих пор и не докатилась до больших экранов. Ну а я всего-навсего устала ее ждать, поэтому мой выбор пал на первоисточник.Виктор Пелевин по каким-то глупым, ранним и незрелым моим предубеждениям казался мне человеком очень странным. Если я спрашивала кого-то, читал ли он Пелевина, лицо собеседника вдруг перекашивало. И каким бы не был ответ, во мне фигура этого загадочного автора вызывала испуг, пока я сама на него не…
