Влюблённая ведьма



Чувство начали брать верх над героями, но стали появляться трудные моменты, испытания на их пути. У Владыко появились большие трудности, и чтобы поскорее решать проблему Ведьмина, не слушая ничьи приказы не вмешиваться, внесла очень много помощи… Так же подменялись отношения между главными врагами книги - Тани и Василины. Нет, девушки не стали любить друг друга, не стали больше общаться, но их ненависть перестала существовать. Как говорят, трудности сближают, и даже тут эта фраза сработала в верном ключе. 
