Попаданка для императора змей



Но после прослушивания этой истории в аудиоформате, призадумалась.Если есть вероятность, что, поехав на загородные грядки, я увижу настоящий перфоманс в виде свалившихся на меня обнаженных мужиков. И каждый из них словно воплощение Ареса во плоти. То определенно задуматься стоит.Эта история с самого начала подняла мне настроение. Ведь ситуация, с которой начинается эта книга, заслуживает самого пристального внимания.Поразило только одно: совершенно спокойное отношение героини к появлению хвостатых полумужиков. Я бы на ее месте, скорее всего бросилась в леса через овраги, сверкая пятками. А она ничего - как попивала чаек, так и продолжила.Мне бы такую выдержку. Да, с нервами у нее, по ходу, полный порядок. И дальнейшее ее поведение лишь подтверждает это.История является продолжением…
