Попаданка для змея



Читая романы в этом жанре, мы привыкли начинать знакомиться с историей, начиная с самого перемещения в другой мир. Но эта попаданка переместилась достаточно давно. И ей даже помогли освоиться.Она теперь осваивает мою самую любимую профессию - библиотекарь. Помню, когда еще в школе училась и приходила в библиотеку за книгами, думала: вот бы мне тут работать. Но время прошло, я выросла, и эти детские мечты были забыты. Но пять лет назад моя жизнь сделал очередной крутой поворот и я оказалась в библиотеке. На этот раз не в качестве простого читателя, а библиотекаря.Бойтесь своих желаний. Даже высказанный вскользь и благополучно забытых, ведь они имеют свойство сбываться.Несмотря на то, что мой жизненный этап работы в библиотеке окончился, моя трепетная любовь к этому направлению…
