Обещанная колдуну



Они порой совершенно не ценят того счастья, что назойливо всучивает им жизнь. Они все что-то пыжатся. Воюют.И есть вероятность, что для счастья будет уже слишком поздно. Пусть оно и было написано на твоей судьбе еще до твоего рождения.Читая эту историю, часто ловила себя на мысли, что перед глазами возникала одна картинка из интернета, которая часто попадалась мне много лет назад. На картинке был изображен Иисус Христос, сидящий на корточках перед маленькой девочкой. И он протягивал руку к маленькому мишке, что она сжимала в своих руках, а девочка никак не хотела отдавать игрушку. Только Спаситель не просто так просил маленького медвежонка. Он хотел подарить девочке игрушку в разы больше, что прятал за своей спиной.Так вот, главная героиня очень сильно напоминала мне эту девочку. Она не…
