Твое имя



Это мрачная история и у героев тяжёлая судьба (особенно у героини). Но она поглотила с самых первых строк. Несмотря на то, что я уже знакома с этой историей и читала ее во второй раз.В первый раз я слушала ее в аудиоформате. И завораживающий голос чтеца просто загипнотизировал меня. Это был тот самый момент, когда ты включил историю для фона и решил заняться домашними делами, а потом в какой-то момент просто осознаешь себя сидящей рядом с телефоном и не отводящей от него глаз, потому что боишься упустить хотя бы слово. Ведь каждое из них важно. Каждое из них имеет смысл.Этот первый раз и стал решающим. С него началась моя любовь к творчеству автора. И эта знаковая для меня история просто обязана была оказаться в моей домашней библиотеке. Только сделать это было крайне сложно. Ведь…
