Горячее сердце, мертвый страж



:::Внезапно для себя, я вдруг осознала, что если бы мне велели стать заложницей на целый год, но при этом не пришлось бы ни с кем иметь близости, а шанс пострадать все равно всё-таки был бы, то я и против-то скорее всего не была бы!:::
:::Ти. У Екатерины все героини сильные, готовые бороться за то, чтобы и их тоже услышали. Здесь вы не встретите маленьких девочек, которые боятся даже слово сказать мужчине. Ти готова пожертвовать своим будущим, женихом, собой, пойти против решения отца... Она без раздумий пожертвует чем-то, если это необходимо и если она видит, что по-иному никак не поступить. Ти уж лучше спасет свою сестру, видя, что она уж точно не готова и, конечно может справится со своей задачей, но вот магией ее могут просто на просто задавить. И чтобы избежать этого, она выдвигает…
