Мартин Иден



Есть такая классика, которая проникает вглубь души и остается с тобой, пресыщает и лишает сил. После неë нельзя ничего распробовать, она занимает весь твой разум, грызет изнутри и никуда не исчезает. В моëм случае именно эта книга вызвала такие эмоции. После «Мартина Идена» я не могла даже бытовыми делами заниматься, хотелось говорить об этой книге, обдумывать еë, разбирать по кусочкам. Нет среди моих друзей человека, который не услышал бы о ней.Сюжет не нов — молодой человек стремится к мечте, к любви и пытается подняться из низшего общества в высшее. Однако подача отличается от многого, что мне довелось читать. Главный герой, Мартин, настолько живой, настолько яркий, что всю его энергию чувствуешь в каждой строчке и не можешь не проникнуться им. За ним интересно следить, каждая его…
