Искушение



Если учесть, что первую книгу я проглотила за два дня и практически никуда не отвлекалась, поэтому рассчитывала, что со второй получится так же. Но я осилила всего несколько глав. Больше не смогла.Не увлекло. Поэтому и третью книгу цикла покупать не стала. И вот сейчас сижу и думаю, может нужно пересмотреть свой пунктик на тему того, что начинать читать циклы лишь тогда, когда собраны все книги.Буду думать. А вам могу сказать откровенно, что история хорошая. Но, если вы не любите долгое описание действий - читать не сможете, как и я.Если вы поклонник сериалов "Дневники вампира", "Древние" и "Наследие", то история точно ваша. Я "Дневники" и "Древних" просмотрела на одном дыхании. И признаюсь честно, в "Дневниках" болела за Стефана. Но вот книга Трейси Вульф оказалась для меня слишком…
