Жажда



Да. Да. Вы все правильно поняли.Когда я покупала эту книгу, то решила, что это будет некий брутальный вампирский роман. В стиле "Интервью с вампиром" Энн Райс. Но все оказалось совсем не так.Брутального в романе оказалось мало. Это своеобразная школа для магических существ. Причем автор намешала в этой школе, наверное, всех, кого только знала.Во время прочтения я постоянно ловила себя на том, что у меня идут прямые ассоциации с сериалом "Наследие". Ну, тот, который рассказывает о жизни дочери Клауса. Одного из главных героев сериала "Древние". Что стал вбоквелом сериала "Дневники вампира".И на каждой странице я ловила себя на мысли, что действительно смотрю сериал. Причем по всем канонам американского кинематографа.Книгу проглотила буквально за два дня. Несмотря на всю ее мрачность. И…
