Портрет Оливии



Книга наполнена романтикой и чувственностью. При этом автору удачно удаётся избегать пошлости и перегибов в описании отношений двух молодых людей. Первая половина романа постепенно раскрывает зарождение настоящей любви между героями. Это описано ярко, живо, и в то же время просто. Слог очень лёгкий, но передаёт такой широкий спектр эмоций, четкость характеров и деталей. Конец книги ожидаемый, нетрудно догадаться, кто главный злодей. Но хочется поблагодарить автора за перерождение главного героя. Уверена, молодым читателям книга зайдёт на ура!
