Беглянка в империи демонов. Любовь демона



Только вот героиня не откидывала их. Все чувства просто заморозило. Хотя, если учесть, как прошла эпическая битва в конце прошлой книги, удивительно, как она вообще жива осталась.Но рассказать я хочу не об этом.В первой книге автор обозначил перед нами две проблемы. Первая - это та самая метка, которая дамокловым мечом довлеет над героиней. А вторая - это заговорщики, готовящие переворот в государстве.С первой проблемой удалось разобраться во второй книге цикла. С последствиями. Но, все-таки, получилось.А вот со второй проблемой пришлось разбираться именно на страницах уже третьей книги. И, на мой взгляд, все получилось очень даже логично.Здесь отвергнутому императору приходится бороться с собой. Со своей внутренней сущностью. И по началу ему это дежу удается. Знаете, как это бывает?Пара…
