Стрим



Отвратительно талантливая книга. Отвратительные, до рвоты узнаваемые персонажи, нарисованные нарочито картонно. Отвратительные отношения между ними. Этакий гимн жабогадюкингу, причем в узнаваемых московских декорациях.Первые глав 5 давались мне с трудом. Талантливо, но отвратительно. Отвратительно, но талантливо.Но затем действие закрутилось. Жизнь героев начала меняться. Изменения. Изменения происходят внутри и снаружи. И постепенно символические картонки размокают, открывая другие слои и нарастая новыми. И жабогадюки приобретают глубину. Становятся людьми. Некоторые - даже приличными.Мне кажется, "Стрим" гораздо более подходит на звание "романа поколения", чем "Сезон отравленных плодов".Особая фишка текста - в стиле. Каждый персонаж пишет и говорит по-своему. Кто-то выспренно-бездушно,…
