Беглянка в империи демонов. Метка демона



А император-то оказался тем еще собственником. Возможно даже не подозревая об этом. А, возможно, все дело в драконьей сущности, которая являлась второй ипостасью главного героя. Еще в первой книге автор показал нам ее. Правда обозначил лишь внешность, а вот внутренние процессы начали раскрываться именно во второй книге цикла.Правда здесь на арену выходит еще один герой, которого в первой книге мы видели лишь мельком. Он случайно встречается главной героине. Но, видимо, этой мимолетной встречи ему было достаточно, чтобы потерять от нее голову. И в начале второй книги взаимодействие происходит именно с ним.Если честно, этот персонаж мне стал искренно симпатичен. Местами он привлекал меня даже больше, чем сам император, который заявлен главным героем. Поэтому лично мне было бы очень…
