Беглянка в империи демонов



Даже если при этом вы сбежали со студенческой вечеринки, на которой первый красавец академии собирался "достать вам звезду с неба". Возможно даже "три раза". Ведь тогда вы рискуете нарваться на умирающего демона, который перед смертью передаст вам свою силу. И тогда вы опять-таки рискуете привлечь к себе интерес самого императора. Что в вашем положении не самый лучший исход...Кто-то другой мечтал бы оказаться на вашем месте. Стать интересной императору. Возможность посетить его дворец. А возможно и постель. Только вот для вас все эти стремления - мелочи по сравнению с вашими собственными проблемами.Ведь ваши родители еще ребенком продали вас в собственность демону. Но забрать вас себе он сможет лишь по достижению вами совершеннолетия. А до него осталось совсем немного времени. Которого…
