Сердце снежного короля



Он не верил в любовь и не нуждался в чувствах.Она вообще привыкла жить только для себя и своей карьеры.Они даже встретиться никогда не должны были, ведь жили в разных мирах.Только вот для любви ни другие миры, ни социальное положение, ни козни врагов помехой быть не могут.Эту книгу я проглотила буквально за два вечера. И то, только потому, что совершенно не было времени, и кто-то постоянно отвлекал. В противном случае я бы не выпускала ее из рук, пока история не закончилась.В этой книге интересна каждая страница. Бегая по строчкам, ты боишься перескочить хоть одну глазами, ведь важна каждая буква. И в каждой главе накал страстей.А ещё здесь самый невероятный антагонист. На него и разозлиться то как следует толком не получалось. Но знаю не понаслышке, что именно такие люди самые страшные.…
