Лунарис. Любимая кошка магистра



Но узнать это удается лишь в конце всей истории.Истории запутанной. Истории непонятной. Но такой интересной. И такой притягательной.Она становится таинственной в тот самый момент, когда магистр Анхель, один из самых опаснейших колдунов королевства "встал с кресла в один миг ловко и резко, как выпущенная стрела, и двинулся вокруг круглого серебристо-белого стола, ПРОДОЛЖАЯ ВЕСТИ ПО ЕГО КРАЮ КОНЧИКАМИ ДВУХ ПАЛТЦЕВ..."Я сомлела в тот же самый момент.Но, когда после недолгого отсутствия он вернулся в кабинет и обнаружил на своем рабочем столе вместо пушистой белой кошки обнаженную девушку, я поняла: хорошие сапоги - надо брать.Но других Силь и не держит.Тайны и интриги. Противостояние характеров. Настоящая дружба. И, конечно же любовь. С налетом первобытной страсти и неутолимого желания.В…
