Горничная



Сюжет просто нереальный! Сначала, гг меня очень бесила своей наивностью и доверчивостью. События у нее в жизни были такие абсурдные, что меня поражало, как она не видит столь очевидных вещей! Но потом, я приноровилась к стилю авторки и мне очень понравилось это мягкое повествование.Плот твисты есть, не всё так очевидно. Нита Проуз заставила меня сомневаться! В один момент все казалось простым и понятным, а в другой ничего не понимаешь... Подозрительных личностей становиться все больше!Под конец я очень много плакала. Как же хорошо/плохо/радостно/грустно, что все закончилось именно так!
