Сон смешного человека



Очень поучительное и умное произведение. Какой же прекрасный писать Достоевский! Эта повесть имеет всего лишь около 20 страниц, но сколько же в ней смысла. По своему смыслу оно не уступает толстенным книгам. Мне очень понравилась задумка Федора, и я даже думаю, что это могло быть на самом деле. Здесь затрагиваются очень сложные темы. Например, самоубийство, осознание того, как прекрасна жизнь, пороки людей и так далее. Обязательно нужно прочитать каждому человеку, потому что оно прекрасно!
