Девочка сталкера



Демид и Кристиан.Кто из них сталкер? Кто хороший, а кто плохой? Кто помогает, а кто использует?Честно говоря, ни один из парней мне не нравится. Оба много темнят, не договаривают, преследуют какой -то свой интерес. Оба не вызывают доверие, а только раздражение. Почему нельзя ввести хоть немного в курс того, что происходит вокруг. Ульяна поэтому и не может довериться. ❓Но тут вопрос к автору, почему Демиду Ульяна сразу же с первой встречи не хочет доверять, а Кристиану доверилась сразу, заподозрив в том, что именно он сталкер?!❓Ещё вопрос почему она сразу же прозвала сталкером, а не скажет ангелом-хранителем, поклонником? Она ведь даже не замечала его слежки. ❗Сталкер — это навязчиво!!! преследующий какого-либо конкретного человека. У меня коллегу на работе преследуют "поклонник", звонит,…
