Отцы и дети



Я просто влюбилась в слог Ивана Сергеевича! После горького опыта с «муму» в пятом классе, я не ожидала что мне так зайдет этот роман!Мне очень понравилось, как автор заостряет внимание на деталях, проследив за которыми ты многое понимаешь о характере персонажа, и это просто удивительно! Герои в романе очень живые! Не раз у меня проскакивало ощущение, что если я моргну, то глаза открою уже где-нибудь в Марьино, не иначе!Единственное, внешность персонажей частенько не совпадала с моим внутренним портретом героев. Это как в том анекдоте!(«читаешь книгу, и тут бац, а у героя рыжие усы» - ну вы поняли)Конец правда, меня не хило так дистроиднул... но что поделать... это Тургенев...
