Атлант расправил плечи. В 3 частях. Часть 1. Непротиворечие



Начну с того, что перед Атлантом стоит прочитать Источник, тогда максимально будут понятны идеи автора. В детстве многих учили тому, что нельзя думать только о себе, что эгоистом быть плохо. Хотя с точки зрения психологии, если личность что-то делает, исходя из личных потребностей, то окружающим от этого, как ни странно, тоже хорошо. Взять хотя бы расхожий пример, что если человек не любит сам себя, то как его могут полюбить другие? Весьма тонкая грань , которая очень часто переступается и сталкивает лбами. Айн Рэнд в своих произведениях продвигала теорию разумного эгоизма, которой лично мне и запомнилось трёхтомное произведение. Стоит почитать для работы серого вещества в костяной коробке. Что касается самой идеи - есть определенная солидарность с автором. 
