Нетерпение сердца



Этот роман — первое для меня произведение автора. Можно сказать, что имя Стефана Цвейга я узнала впервые, когда его книга попала ко мне в руки. Но вступительная статья и затем сам роман дали мне понять, что это не последняя наша встреча.История молодого офицера Гофмиллера захватывает с первых страниц и держит в напряжении до конца. Перед глазами живо рисуются события, лица, детали обстановки.
Душевное состояние, которое так метко определил автор как «нетерпение сердца», свойственно не одному герою, а нескольким. Это нетерпение Эдит и ее отца в ожидании выздоровления. Это и нетерпение Гофмиллера, желающего поскорее избавиться от груза ответственности и переживаний, которые на него свалились. ⠀Несложно заметить, как именно проявляются у героев эти чувства. Все лежит на поверхности.
Цвейг…
