Will. Чему может научить нас простой парень, ставший самым высокооплачиваемым актером Голливуда



Когда на прилавках книжных появилась эта яркая и по-сумасшедшему прекрасная обложка, я тут же добавила книгу в список чтения. А потом случилась церемония «Оскара», и я стала поглядывать в сторону Уилла Смита с опасением*. Чему меня может научить этот парень?Но наверняка этот инцидент послужил даже большим триггером познакомиться с историей голливудского актера поближе. Еще я заметила на обложке уже знакомое для себя имя Марка Мэнсона, чье «Тонкое искусство пофигизма» в свое время помогло преодолеть мне какую-то нелепую внутреннюю грусть. И, глядя на это соавторство, на этот тандем оптимизма, я почти решилась...А тут «ЛитРес» порекомендовал послушать мне ее в аудиоформате. Зашла посмотреть чтеца: Григорий Сиятвинда. Серьезно, тот самый чувак из «Кухни»? Ирония издательства «Бомбора»…
