Дом Холлоу



❝я не повторяла за сестрой. я была ею. дышала и моргала с ней в унисон. чувствовала боль, когда ей было больно. соберись грей прыгнуть с моста, мы сделали бы это вместе, держась за руки.❞❝голод мёртвых неутолим. еда не способна заполнить пустоту внутри нас.❞❝чтобы выбраться из междумирья, нужно было стать получеловеком. не живым и не мёртвым. полагаю, мы не первые в своём роде... иначе откуда все эти легенды о подкидышах?❞моя оценка: 5/5;
буду ли перечитывать? нет;
почему? на мой взгляд, с учётом развязки, второй раз читать эту историю будет бессмысленно, ведь больше не будет «вау» эффекта;
предсказуемо ли? да, вполне. если считать, что здесь около пяти интриг, то где-то к середине книги остается одна, максимум две. и под конец ты уже понимаешь, чего стоит ожидать;общее впечатление:
мне…
