Драконья стража. Его огонь



"...слишком фантастические описания секса. Меня впечатлилo.
  – Ты страницы две прочитал.
  – А больше и не надо, Джонсон, дракон там не чай пить заявился. Теперь это навеки будет со мной.
  – Воспринимай как бесценный опыт... "И я возвращаюсь к творчеству полюбившегося мне автора - К. Водянова "Драконья Стража", как старт интересной серии, ну или по крайней мере дилогии.Тяжела и опасна служба дейгарта драконьей стражи, особенно, если твой начальник отменный козёл. Но у Тесс есть свои причины зацепиться за эту должность, ведь она хочет побывать на драконьих островах, и эта должность для неё шаг к реализации своей мечты. А ещё она до ужаса боится и ненавидет драконов, но на новом месте они так и будут лезть ей под ноги, да ещё и серия убийств недвусмысленно намекает, что за ними тоже…
