Восемь голубых дорожек



Софья Могилевская "Восемь голубых дорожек"Замечательная повесть про ребят, которые занимаются плаванием. Повесть написана в 1964 году. Читая, окунаешься в советскую жизнь, в эту атмосферу: коммуналок, коллективной ответственности и правильности. Главная героиня, первоклассница Марина случайно попадает в плавательный комплекс и ее так завораживает вода, что она решает начать ходить в бассейн. Новые знакомства, новая ответственность и куча приключений! Вместе с товарищами по секции она учится отличать доброе от плохого, поступать всегда по справедливости, быть великодушной, щедрой и милосердной к другим, помогать товарищам. Конечно, книга о дружбе, о честности, мужестве.
