До встречи с тобой



Эта книга основана на реальных событиях. Она о том, как однажды перспективный молодой человек попадает в дорожно-транспортное происшествие, в результате чего получает травму позвоночника, и ему был поставлен диагноз квадриплегия. Он становится инвалидом - колясочником с ограниченной подвижностью рук и ног и подлежит круглосуточному уходу. До аварии главный герой вёл активный образ жизни, много путешествовал, катался на лыжах, был бизнесменом. Он не может принять свою "новую жизнь" и решает добровольно уйти из неё, прибегнув к эвтаназии. У его родных и близких есть ровно шесть месяцев, чтобы заставить передумать об этом шаге. Родители главного героя прибегнут к услугам сиделки для их сына, которой предстоит изменить его жизнь.Это грустная, романтическая история, которая ярко показывает…
