Незримые фурии сердца



Как бы глупо это не звучало, но я с первых строчек поняла, что роман мне понравится. А все потому что первая страница после титульного листа и оглавления содержала в себе вот это:
Такой маленький глупый знак, в который я позволила себе поверить. Ну а если быть серьезным, если автор считает Джона Ирвинга достойным восхищения, то скорее всего с содержанием книги автора тоже должно быть более, чем достойно. Что, собственно говоря, и получилось.
Роман рассказывает о жизни Сирила Эвери. Буквально таки от самого его рождения и до глубокой старости. Сирил родился в послевоенной Ирландии, где смертным грехом считалось абсолютно всё, ибо страна находилась под властью церкви и религии. Настоящую мать Сирила изгнали из родной деревни, когда узнали о ее беременности. Сирила усыновили два…
