Песня чудовищ



Было у короля 3 сына. И отправил однажды отец своих сыновей на поиски девоптицы чудесной. Кто привезёт диковинку, тот и получит королевство. Кто же сможет исполнить последнюю  волю отца? Я, наверное,  никогда не перестану восхищаться книгами автора. Язык её произведений – это бальзам для моей души: он настолько хорош, что хочется читать совсем по чуть-чуть, дабы растянуть удовольствие. За основу сюжета взяты наши сказки и предания. Их хорошо смешали, добавили логические мостики-соединения и разлили в бокалы из хорошего языка. Получился очень хороший ретейлинг без логических провисаний (либо я их не заметила). Персонажи прописаны хорошо: от внешности до характеров. Очень приятно наблюдать за их моральным взрослением. Самая любимая–это, конечно, Нежата. Жаль, что женщина, будь мужчиной,…
