Марк и Эзра



Книга, о которой сегодня расскажу, совершенно дивная и во многом уникальная. В центре внимания - удивительная антикварная лавка чудес, в которую может войти посетитель из любого уголка мира. А хозяин в лавке живёт на свете не первую сотню лет.
И хотя многое взято из других объектов культуры (зеркало и песочные часы из Гарри Поттера; лавка волшебных товаров, как в мультфильме "Алладин", идея доступности для многих городов из "Замок Хаола; винчестер, не знающий промаха из сериала "Сверхъестественное"), но, во-первых, немного переиначено, во-вторых, сделано очень тонко, ненавязчиво, так, что не раздражает, а даже напротив - приводит в восхищение.
Я впервые видела книгу, которая фактически состоит из одних диалогов и при этом всё-равно безумно интересно читается. Буквально на одном дыхании.…
