Жизнь – безумная штука, Карсон



Это было прекрасно!Грейс и Карсон встречаются в Вегасе. Она юрист, он снимается в фильмах для взрослых. И вот судьба их сводит вместе, они застревают в лифте. И решают провести эти выходные вместе. И это получаются очень даже горячие выходные.И потом все переворачивается. Меняется атмосфера и события книги. Для меня стало это очень неожиданно. На самом деле я думала, что про карьеру Карсона будет говорится всю книгу, как например, это было в «Сосед» Рози Данан. Но во второй половине все меняется, и думаю этим она и захватила меня больше, чем та книга. Хотя при прочтении она мне тоже очень нравилось.Очень даже легкий роман, который быстро и с интересом читается.И мне очень понравилась обложка, мне кажется один из фактов, почему я все таки ее купила. Так как сначала решила пройти мимо.
