Люблю и понимаю



Гениальный дядя Миша выдержал идеальную паузу и вновь занял первенство на рынке отечественного нон-фикшна. Тему, как и в прошлый раз, выбрал самую что ни на есть насущную и даже болезненную, балансирующую одновременно на стыке беби-бума и чайлдфри.Своих детей у меня пока нет, а после книги задумалась вдвойне, надо ли рожать? Как и в первой своей печатной работе, здесь автор говорит просто о сложном. Понятным языком без лишних слов и эмоций рассуждает о родительстве. Обращается не только к состоявшимся мамам, а в принципе ко всем женщинам и даже к отцам.Это точно не учебник, как надо воспитывать детей. Это скорее советы и взгляды опытного человека и профессионального психолога. Михаил Лабковский вновь придерживается формата небольшого повествования и следом отвечает на реальные вопросы.…
