Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Очень атмосферная книга, и сюжет мне понравился, он сложнее, чем ожидаешь от таких историй. Единственная претензия - очень долго нас подводят к важным событиям, а до этого ты начинаешь уставать от обилия персонажей и атмосферных подробностей. Ну и не на все вопросы получаешь ответы. Но я надеюсь, что они все-таки будут во второй книге.
"Вечные напасти, беды и встречи с раздражающими людьми… Нужно попытаться не обращать на все это внимания. Не играть с жизнью в покер, а наконец-то просто сесть и разложить пасьянс в свое удовольствие."
