Вещи, о которых мы не можем рассказать



Сильная история для любителей семейных саг.Два временных отрезка – вторая мировая война и настоящее. Зачастую, когда используется такой прием, интереснее читать часть с прошлым, но здесь сильные обе части.Инсульт бабушки переворачивает жизнь Элис с ног на голову. В ее жизни и так все очень сложно – отношения с мужем держатся на тонкой ниточке, воспитание особенного ребенка забирает все силы, ей сложно держать все под контролем. Для нее бабушка самый близкий человек и, когда она просит ее съездить в Польшу, чтобы раскрыть тайну прошлого, Элис буквально раздирает изнутри – как оставить семью, ведь они без нее не справятся, но и, как отказать бабушке, которая при смерти.Сделанный выбор изменит жизни многих…В этой книге есть все, что я люблю – тайны прошлого, любовь на всю жизнь, семейные…
