Двое из ларца прячут мертвеца



Это невероятно вкусное произведение я прочитала буквально за 4 часа. Мне было очень вкусно, смешно и трогательно.Девчонки с такой потрясающей жаждой жить, одна ещё и с желанием учиться. Не знаю, как это получилось, но получились реально близняшки, которых по первости было сложно отличить.И история динамичная, местами неожиданная и с красивыми мужиками (а как же без этого). В общем, хохотала и удивлялась, до чего у автора классная фантазия. Один Йорик с даром привлечения мужчин чего стоит.
Однозначно рекомендую! Спасибо @bes_book_write и марафону #читунка за книгу! 