Загадки истории. Франкская империя Карла Великого



Прежде всего это не хронологическая биография исторической личности. Автор представляет Карла Великого через его поступки,взгляды, деяния, реформы, войны, которые он вёл, взаимоотношения с Церковью в лице Папы и религией вообще. В этой книге практически нет данных о его частной жизни и семье, но анализируется роль короля франков в укреплении связей с повелителями других народов, попытки и усилия Карла развивать науки , культуру и искусства(пусть пока лишь в области богословской и богоугодной), стремление ввести образование уже с детского возраста, путем открытия повсеместно школ при монастырях, основание первой Академии посредством приглашения известных европейских интеллектуалов, развитие книжного дела, как залога и средства достижения и обогащения знаний,обширная строительная…
