Зов ночной птицы



Это было очень хорошо, прям очень. То, что сначала казалось излишней  многословностью, стало ярким, живым, объемным погружением в мир первых американских колонистов. А ещё историей о том, какие это были люди и сколько у каждого скелетов в шкафу. Примерно половину книги, когда идёт суд над ведьмой, я постоянно думала о сходстве с «Дьявол и темная вода». Было понятно, что ведьмы никакой нет и история закончится моралью о том, что человек и есть самое большое зло. В общем так и случилось и после обвинительного приговора, который он сам и зачитал «ведьме» у главного героя начался отсчёт времени на расследование до момента казни женщины, в чьей невиновности он полностью уверен. Хороший, нет идеальный исторический и приключенческий детектив, когда все не те, кем кажутся. Даже индейцы, которых…
