Тайная история



Книга мне понравилась своей атмосферностью и интересным языком, её легко читать, особенно осенью, закутавшись в тёплый плед и с чашечкой какао. Эта книга вывела меня из долгого "нечитуна", натолкнула на размышления о психологии человека, о личностных качествах, об отношениях между людьми. "Тварь ли я дрожащая или право имею" - на это герои данной книги ответят однозначно и не задумываясь.
Внимание, ниже будут спойлеры!
У каждого из героев определённо есть серьёзные ментальные проблемы. Это понятно и на этом не хочется останавливаться. Но больше всех меня настораживал именно главный герой. Слишком уж нормально и обыденно он принимал все что происходило.
В какой то момент я подумала (и думала так до конца книги), что Ричард окажется психопатом, который и подстроил все убийства. Он явно…
