Рассказ человека, оказавшегося за бортом корабля



Повествование ровное, четное, яркое. читаешь и получаешь кайф.
  В один прекрасный день, герой оказывается один в море, и что же ему делать и как выжить. Мы узнаем не простую историю, выживания, принятия и смерения перед "шуткой" судьбы. Знаете, познакомившись с этой историей её хочется слушать и слушать, она действительно, приятна и ее можно смаковать и смаковать. Да герою было тяжело или даже не просто, но я ни разу пока читала, не испытала к нему жалости, и была только мысль ВЫЖИВИ, у тебя все получится.
  Это уже не первое мое знакомство с автором, и знаете, он прекрасно пишет) Буду и дальше продолжать знакомство с его историями, ведь они не только поучительны, но и убедительно итетересны)
