Пойди поставь сторожа



Произведение о том, чего мы не замечаем в людях, которых, казалось, знаем лучше некуда. Ну или не хотим замечать.Джин-Луиза Финч возвращается в родной город Мейкомб, где её ждёт семья. Аттикус, её отец, тётушка Сандра, дядя Джек и друг Генри. Она живёт в своей безоблачности, пока не находит брошюру, заявляющую о превосходстве белой рассы. И девушка прошла бы мимо, если бы это чтиво не принадлежало Аттикусу. И с этого момента мир Джин-Луизы разрушился, она оказалась убита собственной семьёй, осталась одна во всём мире. Она ссорится с ними и собирается бежать, даже не выслушав, пока её не останавливают.Дядя Джек заявляет Джин-Луизе, что она фанатик. Но фанатик она средний, не больше репки. За те дни, что Джин-Луиза жила дома, она слушала чрезвычайно оскорбительные вещи, но вместо того,…
