Тереза Ракен



Этот роман поливают грязью за то, что он обнажил моменты, которые имеют место быть чуть ли не в каждом доме? Ни морали, ни стыда. Одни романы с подобным сюжетом стоят на пьдестале почета, как лучшие литературные произведения, этот же роман опустили в какую-то помойную яму. Золя четко расставил приоритеты в книге - исследование характеров. Критика так обескуражила самого Золя, что ему пришлось написать предисловие и объяснить смысл произведения и вот такую подачу.❗️ИСКРЕННЕ РЕКОМЕНДУЮ ПРЕДИСЛОВИЕ ЧИТАТЬ ПОСЛЕ ОЗНАКОМЛЕНИЯ С РОМАН (СПОЙЛЕРЫ)❗️⠀⠀"Тереза Ракен" действительно понравилась и не скрываю, что оценила её высоко. Автор взял двух безбашенных, морально нищих и убогих, соединил их и разрешил властвовать. Ощущая себя правителями жизни, эти два персонажа разрушали всё на своём пути для…
