Холодный огонь (сборник)



Увлекательное чтение, как детектив не слишком-то и закручено, но вот в смеси с другим миром, мистикой, таинственностью, щепоткой древних верований, толикой любви и охапкой приключений одной не слишком послушной особы всё это стало отличным коктейлем для развлечения.
Герои не картонные, каждый со своим характером, каждый по-своему интересен. Меня покорили Джен, не буду раскрывать, кто это, прочитавшие узнают, и Лапа.
Оба произведения можно читать и независимо, в каждом рассказывается отдельная история (расследование), но в них идёт сквозная нить, и думаю дальше она продолжается.
Сам мир толком не описан, кроме совсем уж кратких штрихов, надеюсь дальше всё будет более детально раскрыто, но это не просто "карта", он имеет свою историю. Герои так же таинственны, пироман, консультант "со…
