Однажды разбитое сердце



Это так забавно, мило и абсурдно, что я вряд ли устою перед соблазном прочитать её ещё раз! Уже дважды книга прочитана мной в оригинале. Мне в ней понравилось абсолютно всё! Глубокого смысла я не нашла, но кому он вообще нужен, когда здесь такое творится!))) Все герои рациональны, но с поправкой на веру в сказки, магию, чудеса и проклятия, то есть всё происходящее, по идее, абсурдно, но абсолютно логично в рамках данной вселенной, и это прекрасно!Эванджелине разбил сердце мистер "любовь всей её жизни", внезапно объявив о помолвке с её сестрой. Во что бы то не стало отчаянная женщина решает взять нити судьбы в свои руки и бежит в церковь проклятого Принца Сердец.  Как оказалось, он тот ещё тамада и конкурсы у него интересные. Он, дескать, остановит свадьбу, но взамен она будет целоваться…
