Медвежий угол



Тревожные люди захватили мое внимание с первых нот, хотелось копипастить цитаты с каждой страницы, и, хотя много положительных отзывов встречала об авторе, никак не решалась продолжить знакомство. «медвежий угол» рекомендую. Да, очень много о том, как важен хоккей для этого маленького городка)) но можно же местами и по диагонали читать, вы же не хотите сказать, что в «Войне и Мир» читали каждую строку описания военных действий?! =DЭта книга очень атмосферная, и читала я ее больше из-за этого - на мой взгляд отлично выдержана стилистика и суровый север «читается» во всем - в людях, поступках, мыслях, отношениях. И сюжет непростой, если не пытаться бежать впереди паровоза, угадывая что там и как, то можно неспеша вместе со всеми героями пройти по этому льду к финалу, на каждом повороте…
