Поезд в ад



С творчеством американского писателя-фантаста Роберта Блоха была знакома по двум его произведениям:  Роберт Блох - Енох  и  Роберт Блох - Психоз .
Для рассказа "Поезд в ад", как и в случае с "Енохом", выбрала (по совету) аудиоверсию и не прогадала: потрясающее погружение в историю - очень атмосферно, жутко, загадочно, динамично.Для меня лично данный рассказ стал своеобразной вариацией истории с продажей души дьяволу (им здесь выступает - неожиданно! - кондуктор). Далеко не новой, кстати, истории, но в довольно необычном антураже и декорациях: призрачный поезд с гудком, более напоминающим стоны или предвещающим что-то очень страшное, который увозит грешников в ад, исполняя перед этим, правда, одно заветное желание.Бродяга Мартин, чей отец когда-то служил на железнодорожной станции и умер…
