Корни



Автобиографический роман, в котором автор описал историю своей семьи на несколько поколений к своим предкам в Гамбии, за которую он заслуженно получил Пулитцеровскую премию! Это книга, от которой было невозможно оторваться, хоть и порой на ее страницах описывались настоящие зверства. История начинается с Кунте Кинте, далекого предка Алекса Хейли, которого выкрали в рабство из собственной деревни. Его жизненный путь был невероятно тернист, но его Вера и Надежда в то, что он вернётся домой никогда не покидала его и питала великой силой. Даже после его смерти, его дети, а далее и внуки передавали из уст в уста историю его семьи, чтобы «корни» не  забывались. Книга поражает своим масштабом - впечатляющая работа, которую проделал писатель, чтобы создать данное произведение. А также отдельное…
