Пятеро, что ждут тебя на небесах



"Это история о человеке по имени Эдди, и начинается она с конца, с того, как Эдди умирает в лучах солнечного света. Может показаться странным начинать историю с конца. Но ведь любой конец одновременно и начало. Мы просто сразу об этом не догадываемся."Грустное начало, но вместе с тем и оригинальное. Старик Эдди большую часть своей жизни проработал в парке аттракционов "Пирс Руби" техником. Он отвечал за безопасность людей. От этого и умер - пытался спасти девочку. После смерти он попадает на небеса и там его ждут души пятерых людей. Кого-то он знал, кого-то нет. Но все эти люди так или иначе опредили ход его жизни, а он, даже не подозревая, определил их судьбы. Каждый из них заставляет Эдди посмотреть на свою жизнь под другим углом. Он всегда считал свою жизнь никчёмной и бесполезной, но…
