Замок лгунов



Очень приятная сказка!
Интересно, как в истории работают лживые вещи - каждая из них подводит человека, кто пытается ее использовать. Качели подвязаны на гнилой веревке, вместо еды мусор, занавески - склеенные фантики.
Из непонятного, почему возница засаживает мальчика в карету. Возница лжет, но и мальчик знает, что люди часто обманывают. Однако получается, что для главного героя важнее подтвердить свою ложь, чем анализировать ситуацию.
И что тогда хуже, врать или пытаться разыграть свою ложь в действительности, как поступают все обитатели Замка лгунов?
Книга прочитана в Литературном турнире. 