Луна - суровая госпожа



Миры Роберта Хайнлайна - это всегда что-то волшебное, и в тоже самое время, многие реалии вполне соотносятся и с нашим днём. Вот это фантазия у автора, чтобы под видом фантастики резать суровую правду-матку. И ведь не обвинишь его в том, что он изобличает существующую власть и их "некрасивые" поступки. Это ведь не в США происходит, а где-то там на Луне. По этому можно честно писать, о том как проходят выборы. Все проголосовали и поверили в то, что машина посчитала честно, ведь ей нет резона врать. Как протягивают своих людей в парламент, как формируют общественное мнение, как в нужный момент "убивают" лидера, чтобы его смерть придала ярости его сторонникам. Этот роман оказался удивительным пособием по революционному движению. Хайнлайн научит всему: как формировать ячейки, как вести…
