Панбархатный сезон



Радостным предвкушением меня накрыло, когда я начала читать книгу "Панбархатный сезон". "Да это не работа, а сказка" - слышали такое от начальства?)) С этого и начинаются нервы, геморрой и прочие проблемы.)) Прилитев на курорт, накануне тяжёлой работы, у главной героини случилось знакомство с невероятным мужчиной. Но этот  роман длинной в одну ночь, т.к. Мартина приглашенная актриса на роль жены для бывшего мужа. Запутала? Тогда, читайте!)) Особый шарм роману придает игра слов и диктаторша-проводница).
Спасибо Виоле Редж за подарок и  марафону #читунка за возможность читать интересные книги.
