Острова, не тронутые временем




Ну кто в детстве не грезил оказаться на палубе великолепной бригантины, поднимающей свои белоснежные паруса?
Это небольшая, и, увы, малоизвестная книга, дает возможность не только вернуться в детские мечты, но и совершить вместе с автором увлекательное путешествие по островам Атлантического океана. Многие из них,  такие  как Остров Святой Елены, хорошо известны, названия других звучат куда реже или совсем незнакомы: остров Роббен, или Остров Прокаженных, Тристан-да-Кунья (по-моему о нем когда-то рассказывал Сенкевич в Клубе кинопутешествий), один из т.называемых Птичьих островов Дассен, Эйкбоу, Гоф и другие.  сотни и сотни  больших и совсем крошечных островов разбросаны у побережья Южной африки. Некоторые вполне себе обитаемы. На других, трудно в это поверить, живут всего несколько…
