Проклятие Шалиона



Какое прекрасное фэнтези!!! То, что нужно сейчас, - полностью окунуться в другой мир, в те проблемы, заботы, противостояния...Мы встречаем Кэсерила на дороге, ведущей в город Валенду, в обносках, замерзшего и слабого. Позже оказывается, что он вполне себе ди Кэсерил, выживший в невероятных тяготах. В Валенде мы знакомимся с принцессой Исель и её верной подругой Бетрис, с принцем Тейдесом и их безумной, кажется, матерью. Тогда же мы узнаем некоторые тайны из его прошлого, его желание держаться подальше от двора, могущественных лордов и их интриг. Разумеется, этому не дано осуществиться... Вместе с принцем и принцессой он попадает ко двору и оказывается втянут в противостояния, потому что не может бросить тех, кто доверяет ему. Размеренное существование Валенды (и само повествование)…
