Крестный отец



Даже спустя 50 лет эта книга шедевр американской классики, мимо которой просто невозможно пройти.
Многие из нас смотрели фильм ( в их числе и я), а вот до книги только дошло дело и я очень рада, что взялась прочитать этот шедевр. Да, других слов для книги нет  шедевр, с которым обязательно каждый должен познакомиться.Вито Карлеоне фигура и личность, у которого многому можно научиться (кроме конечно противозаконных деяний). Эта личность сделала себя сама, ведь сбежав из Сицилии и оказавший в Америке, ему пришлось начинать все с нуля. И его действия привели к созданию целой империи.  Его предприимчивость поражает, его власть удивляет.Эта книга о многом: любви и дружбе; мести и ненависти, помощи и преступлениях; семье и взаимоотношениях.
Каждый из героев очень яркая личность, которую автор…
