Двое из ларца прячут мертвеца



С данной книгой захотела познакомиться как только увидела обложку, но на тот момент еще не читала произведения автора. История прикольная, веселая, смешная, когда я в моментах где-то смеялась моя маленькая дочка подходила и смотрела в экран, что же там такого.
ГГ две сестренки близняшки Николь и Рикарда одинаковые снаружи, но совершенно разные внутри. Жили себе не тужили, пока вдруг не стало отца, после появления отчима их жизнь круто изменилась. Достигнув возраста 18 лет, отчим решил что пора выдать их замуж и нашел женихов. Конечно же сестрам это не понравилось. Да и мама решила их спасти, помогла им сбежать в академию. В дороге их настигает один из женихов, и в неравной схватке они его убивают. Что же теперь делать??? Как быть??? Не придумали ничего лучше, чем взять его с собой в…
