Служба доставки книг



Прекрасная, уютная, добрая и такая осенняя книга. Я так рада что прочла ее именно в октябреПогодка как раз подходящая для тёплого травяного чая, мягкого пледа и конечно же финальный штрих- увлекательная история, которая не позволит выпустить её из рукГлавный герой Карл, который отдал всю свою жизнь работе, правильнее будет сказать любимому делу всей жизни-книжному магазину, а именно доставке книг прямиком в руки читателюУ «книгоходца» есть постоянные клиенты. Увы имена не запоминаются, и Карл каждого назвал героем книги. Так мы знакомимся с одиноким Мистером Дарси, вечно грустной Эффи, такой взбалмошной Длинный чулок, с Геркулесом,Мистером Фаустом и другими.У каждого своя история жизни и читатель имеет возможность наблюдать как меняется жизнь каждого с чтением книг.Однажды на четком и…
