Проповедник. Книга первая



Ну чтож-ж-ж… Решил я перечитать всего проповедника залпом и думаю, что это мой самый любимый комикс. Это рецензия на всю линейку комиксов Preacher, а не только на первую книгу. Все 66 номеров(основная серия) и 9 спец выпусков(спин-оффы). В Проповеднике(не в сериале) есть всё: захватывающая оригинальная история, неожиданные сюжетные повороты, просто куча колоритных и запоминающихся персонажей, крепкая дружба, непростительные предательства, отборная брань,трэш, угар и ещё много всего прочего.По сюжету, в Джесси Кастера(проповедника) вселяется существо под названием «Генезис», в ходе инцидента погибли все прихожане, находящееся в церкви на проповеди Кастера, сам Джесси выживает и получает способность управлять волей всех, кто его слышит.Генезис — результат соития Ангела и Демона. Будучи…
