Мой любимый герцог



• "у меня фаза трешовеньких эро романчиков", – сказала я и в череде однотипных книжек откопала этот бриллиант • по-моему все на месте. между героями химия, конфликты внутренние и внешние, уместные и гармоничные сцены 18+ • от исторического романа тут не только корсеты и титул леди у имени. в книге хорошо прописаны исторические реалии, общественные настроения и этикет подан без пошлостей и утрирований• конфликты отлично выстроены, в любовных романах это редкость. обычно случается какая-то мелкая интрига, решается на чуть больше 50%, а дальше герои не меняют горизонтального положения. хоть, как всегда и знаешь, что всех ждет хэппи энд, но за происходящим все равно интересно наблюдать • в smut сценах были красивые прелюдии, а само действо быстро заканчивалось. реализм, уважаемо! для кого-то…
