Моя тёмная Ванесса



«Набоков вертится в гробу» - это первое, что мне пришло в голову, когда я решила почитать отзывы об этой книге на просторах интернета. Вот так мы и живем: «Лолита» - история любви, сама Лолита - ни разу не жертва, а Гумберт Гумберт - просто больной человек, который как мог отбивался от попыток 12-летней девочки его соблазнить.Именно данное доверие «ненадежному рассказчику» подарила нам кучу людей, странно воспринимающих героев книги «Моя темная Ванесса», что заставляет снова потерять веру в человечество. Создательница сего произведения прекрасно показала манипуляции со стороны Учителя главной героини. Как он заставлял делать все, что хочет он, прикрываясь неистовой любовью, хотя невооруженным глазом видно (иногда даже для героини), что все его действия направлены на достижение своего…
