Держись от меня подальше! Как перестать притягивать плохих парней и построить счастливые отношения



начала читать эту книгу, когда рассталась с парнем. мне было тяжело, обидно, я понимала, что привязалась к нему и мне нужен кто-то, кто вправит мне мозги. этим "кто-то" стала Сенна. Сенна как подружка-феминистка, сильная женщина, которая восхищается другими сильными женщинами и говорит: "хэй, детка, чтобы была энергия надо пахать! забей на этого козла и займись собой! ты красотка, которая забила на саму себя" и знаете что... Сенна мне реально помогла отпустить бывшего и понять свою самоценность. я стала чуть более разбираться в парнях. Сенна теперь мой кумир
