Вешние воды



Повесть начинается очень возвышенно. Молодой путешественник встречает итальянское семейство и влюбляется в молодую Джемму, дочь кондитера. Санин боготворит красавицу, но совсем не задумывается о практической стороне своих любовных клятв. Он без тени сомнения дерётся за неё на дуэли, зовёт её замуж и готов продать ради неё имение. Но всё это ломается, как только рядом с Саниным появляется другая женщинаПовесть очень поэтична и волнует, как настоящий сериал. Сначала за главную героиню становится очень обидно, но потом понимаешь, что всё к лучшему
