Выйти замуж до полнолуния



Рассказ получился не сколько страшным, сколько романтичным. Кристина случайно оказывается на фото сессии в старинной полуразрушенной усадьбе. Она должна изображать невесту. Ей повезло с партнером по съемке и не повезло с фотографом. Вадим оказался из МЧС, а фотограф - чутка свихнувшаяся на фамильных легендах тетя Оля. Правда легенды оказались не совсем легендами, а призраки - разумнее людей. Бывает!
На страницах книги вас ждет таинственная атмосфера, динамичная попытка убежать от пожара и смерти, а в конце - счастливый конец, что возможно только в ужастиках для девочек. Наши нежные сердечки не выдерживают кровавых армагеддонов, а вот поволноваться и попереживать мы любим. Так что, девочки, эта страшилка написана заботливо для нас. Рекомендую.
