Унесенные ветром. В 2-х томах



Первый раз я начала читать "Унесенные ветром" в 11 классе вместе с подругой. Тогда нам не особо понравилось и лично я забросила книгу где-то на 200 странице. И наверное правильно сделала, потому что читая ее сейчас у меня не было ни грамма неудовольствия, раздражения или других негативных чувств к книге и героям.
В этот раз я выбрала аудиоформат в исполнении неизвестной мне ранее Инны Сытник. Выбирала между ей и Евгением Терновским, который тоже бесспорно прекрасный чтец, но все же голос Инны так идеально ложиться на эту историю, что другой голос просто не воспринимаешь.
И вот с первого слова я не могла оторваться от книги. Есть просто хорошие книги, которые читаешь и радуешься, есть отличные, которые долго потом вспоминаешь и даже ищешь похожие, а есть такие как эта. Их в жизни всего…
