Вичка-спичка



Очень атмосферный рассказ получился. Повествование захватывает с первых строчек, автор будто гипнотизирует читателей, и мы потихоньку сходим с ума вместе в Викой. Сначала кажется, что она сумасшедшая только чуть-чуть, и виноват в этом ее парень, разбивший ей сердце. Но все не так однозначно, как вы понимаете. И уже с появлением подруги мы начинаем догадываться, что все куда хуже. А вот куда хуже и зачем - вы узнаете, прочитав этот поистине страшный, леденящий душу и мозги рассказ, не лишенный иронии, что говорит только в пользу Вички-спички. Любителям хоррора рекомендую, а то еще придет к вам противный Сюзюм, а вы и не в курсе, что это село в Пензенской области.
