Пряная штучка



Кто из нас не мечтал получить наследство? Особенно в трудный момент в жизни, правда не все наследство бывает именно таким как ты мечтаешь..... так собственно получилось и у главной героини книги Марины Ефиминюк "Пряная штучка" о которой я расскажу в этом отзыве.Эта легкая и ироничная история рассказывает о хозяйке лавке пряностей "Пряная штучка" Алексе... точнее торговать девушка собиралась совсем и не пряностями, а чаем, как делал ее покойный дядюшка чью лавку она получила в наследство, но благодаря нечестным поставщикам у нее оказалось большое количество именно мешков с пряностями. Не растерявшись бойкая девушка открывает совсем иную лавку и собственно с этого момента ее жизнь круто меняется.История очень простая по сюжету, но мне понравилась та ироничность и веселость тех ситуаций в…
