Финт простака



Ох уж эти альфонсы, даже вынужденные...Казалось,что может быть проще,чем вскружить голову немолодой, не особо красивой, не общительной миллионерше, если ты единственный претендент на руку,сердце и 70 млн?  А на деле все намного сложнее,ведь только кажется,что в темноте кошки серы,а женщины- одинаковы. Он женился по расчёту, а деньги взял по любви- именно так и поступил мелкий банковский клерк Чад.  Пустив немного пыли в глаза, совершив пару актов мелкого мошенничества и тем самым завоевав сердце " Снежной королевы " , мужчина решил,что пора идти в наступление и бросаться голышом на эту застарелую амбразуру.  Не так сложно переносить брезгливые взгляды, пересуды, как исполнять свой супружеский долг, мило улыбаться человеку,который тебе ненавистен и стараться не изменить законной супруге.…
