Mutter. Sein. - Von der Last eines Ideals und dem Gl?ck des eigenen Weges



Очень познавательная и честная книга. Наконец-то кто-то мне сказал что бы я перестала сама себя добивать и расслабилась. Невозможно наслаждаться материнством когда ты всё время на нервах, не высыпаешься, нет времени отдохнуть, постоянная уборка...Приятно что есть всё таки люди которые понимают как трудно быть матерью и тащить всё на себе. И я не жалуюсь, а просто говорю правду. Ты никогда не станешь идеальной мамой и женой. Это просто нереально. Мы все люди, и должны принять то что идеально это не значит хорошо. Иногда я жалею о том что на столько слежу за чистотой в доме. Была бы лентяйкой и грязнулей, то была бы счастливее. Уделяла бы больше времени детям, чем уборке. Не отвечала бы дочке на вопрос: " Мам, пойдем в парк гулять?" "Нет, доча, мама убирается или мама устала после работы,…
