Там, где раки поют



С первых страниц я погрузилась в эту великолепную книгу,  в эту необычную и интереснейшую историю!История о сильной  девушке, я не переставала удивляться её смелости. История о взаимоотношениях людей, о доброте душевной вопреки всему. О стереотипах, домыслах о тех, кого мы совсем не знаем. О справедливости! Об одиночестве! О любви!Природа…я будто сама побывала в этих таинственных местах! Автор смогла переместить меня с уютного дивана на берег лагуны.Если вы ещё не знакомы с произведением, настоятельно рекомендую!
