Киборг и его лесник



Пожалуй эта книга понравилась мне больше всего из цикла. Даже начав читать я не смогла отложить книгу, слишком было интересно, да и герои приятные. Вообще, здесь все персонажи новые... хотя, утверждать не буду, первые книги я слишком давно читала, может кто-то и упоминался.Новая планета, на которой лесник Женя уже замахался "бороться" с браконьерами, которые легко от него сбегали. Женя добрый и честный парень, который никому не отказывает, помогает и все же слишком мягкий в некоторых делах и никто его не боится и без зазрения совести воруют лес. Вот и просит наш лесник в помощь киборга, но ему постоянно отказывали. Однажды в его ловушку (поставил на эмоциях) попался киборг, которого смог забрать себе. Киборг не простой, в прошлом был помощником браконьера, но теперь у него в хозяевах…
