Большой секрет умницы Софии



Эта книга третья из цикла автора "Мир химер и стихийной магии", каждая их трех историй объединены общим миром, но рассказывает о приключениях разных героев, героиня этой истории София Грандэ. София одна из лучших студенток бытовой магии и могла бы получить диплом с отличием, но ей никак не дается высшая магия, а молодой преподаватель ее Киар Рэнсвод ей не нравится еще больше чем сам предмет. Поэтому проводя магический ритуал с каменными горгульями академии "на удачу" девушка совсем не ожидала что столкнется на крыше с ним и уж тем более не ожидала что они окажутся связанными общей тайной и проблемой из которой им необходимо выпутаться.История интересная, со своей загадкой, которую героям предстоит разгадать, неожиданным злодеем и ровно развивающейся романтической линией. В этой книге…
