Волшебные миры Хаяо Миядзаки



Каждый из нас смотрел «Ходячий замок», «Унесённые призраками». Но никто не задумывался, кто же создатель данных шедевров. Я вам скажу - это Хаяо Миядзаки. Величайший японский аниматор.  Про жизнь которого написала профессор японской программы в Университете Тафтса Сюзан Нейпир.«Волшебные миры Хаяо Миядзаки» - это биография с анализом его работ в деталях. Автор написал о становлении японского аниматора как личности. О его детстве, взрослении и карьере. Сьюзан раскрывает детали работ Миядзаки над его шедеврами: что повлияло на создание свои картине; какие личностные проблемы выливались произведение; чем вдохновлялся Хаяо.Данная работа написана прекрасным языком. Читала и получала удовольствие. Просто щелкала главы как орешки. Местами было нудно читать, особенно как он работал над мангой.…
