Зимняя битва



Это очень интересная, захватывающая книга, хотелось читать без остановки! Два мальчика и две девочки сбегают из интерната, чтобы бороться со злом. Это история про дружбу, любовь, добро и зло, справедливость. Как я переживал за Хелен и Милоша - эти герои мне понравились больше всего и не согласен с итогом их любви. Были в книге и жестокие сцены, но это описание войны, без них никак. А ужасы гладиаторских боев! неужели кто-то хочет на таком присутствовать? Книга призывает читателей задуматься о своих поступках, подумать, всегда ли мы правильно поступаем....
Хорошо, что в произведении есть эпилог, где нам говорится о будущем героев через 15 лет.
Единственное, что мне не очень понравилось - это не рассказано как появились человекопсы. Хотелось бы про них узнать побольше. И бессмысленные…
