Ураган



Интересно, многие ли знают, откуда в наш лексикон пришло слово "ураган"? Лично я даже и не подозревала. Оказывается, у индейцев майя-киче почитаемое божество "Сердце небес" - одноногий покровительмолний и ветров Уранан (Хуракан). Имя этого представителя пантеона вошло в испанский язык еще в XVI веке, а затем и в другие европейские языки перекочевало и стало привычным в речи европейцев. В русский попало скорее всего из французского.  В настоящее время слово "ураган" во всем мире обозначает те природные явления, покровителем которых считался древний гватемальский Хуракан.
Не зря Мигель Анхель Астуриас назвал свой роман, первый из "банановой трилогии", в честь этого божества. Ураган в конце концов будет вызван на побережье, изнывающее от жары и притеснений компании "Тропикал платанеро",…
