Высшая школа библиотекарей. Книгоходцы и тайна Механического бога



Не смотря на то что мне нравятся все книги Милены Завойчинской , но наверное ее серия книг про "Книгоходцев" (Высшая школа библиотекарей) станет моей самой любимой. В этом отзыве расскажу о четвертой книги из серии "Книгоходцы и тайна Механического бога".Итак, четвертая часть о приключениях неугомонной Киры Золотовой и ее напарника Карела Вестова рассказывает о трех летних месяцах, после окончания второго курса ВШБ (кстати впереди всего одна книга, а учится героям еще три года... интересно как автор все уместит в одну часть и как вообще серию завершит). Собственно летом герои не отдыхали, а проходили практику в мире, где почти не осталось магии, а сам мир стал техномагическим. Героям нужно не только разобраться что произошло в этом мире, но и как вернуть магию назад.Одновременно в этой…
