Жизнь номер один



Как же мне понравилось!
Очень живая, прекрасная книга о детстве, взрослении, о нашем советском прошлом глазами ребёнка.
Много юмора, смешных эпизодов. Порой просто хохотала в голос.
Приключения толстого еврейского мальчика в детском саду, школе, дворе и доме не могли не привести к такому вот результату.
Кстати, про еврейство — это не ко мне. Это сам автор подчеркивал и педалировал на протяжении всей книги.
Что-то, конечно, в этом есть. Особый юмор, особые ситуации...
А по большому счёту, просто становление маленького человечка. Просто жизнь.
Отлично! Буду с нетерпением ждать новые произведения автора.
