Министерство правды. Как роман «1984» стал культурным кодом поколений



Дориан Лински написал книгу-исследование о том, как последний роман Джорджа Оруэлла стал культурным кодом поколений.В разное время читатели видели в романе что-то свое. Сначала роман считали антикоммунистическим, через поколения произведение напоминало о ЦРУ и ФБР. Мы ассоциируем книгу с тем, что происходит сейчас: мыслепреступление, двухминутка ненависти и дыра памяти. Наверное, поэтому роман не теряет своей популярности с того дня, как он был впервые опубликован и будет популярен, пока в мире существует тоталитаризм.Из книги вы узнаете множество фактов из жизни писателя, которые привели его к написанию своего знаменитого романа и откуда появились все узнаваемые выражения. Как повлияли на творчество писателя произведения Герберта Уэллса, Олдоса Хаксли и Замятин? Какое влияние оказал…
