Мышеловка



Сколько бы камерных детективах я не читала, каждый раз оказывается чем-то отличным от предыдущих. Что-то написано недавно и поэтому имеет современный стиль, возможно не такой отточенный язык и шероховатый сюжет, что-то уже стало "эталоном" классического камерного детектива, а что-то проба пера и малая форма, но от этого не менее интересно.Я к своему стыду не знала, что у Агаты Кристи есть пьеса, к тому же настолько прекрасная. Вообще Агата Кристи гарант того, что время за чтением будет потрачено не зря,а с удовольствием и снова писательница не подвела.Завязка пьесы такова: молодожены решают превратить доставшийся по наследству особняк в пансионат. Одним зимним ненастным днем к ним заселяются несколько человек. И все эти люди оказываются в ловушке из-за ужасной метели, да к тому же у…
