История Тома Джонса, найденыша



Роман посвящен жизни английского общества. Со всеми его внешними приличиями. В первой части поражает та двуличность, которую проявляет служанка. И та остервенелая травля "пропащей души", "на которую способны только истинно благодетельные и верующие люди". Сарказма в книге много, как и лицемерия у ее персонажей.В таком "праведном" обществе появляется Том Джонс. Он живой и непосредственный. Он далёк от прописных добродетелей, распространенных в окружающем его мире. Но в то же время он добрый, хоть и весьма легкомысленный. В поступках Тома мы не увидим особой религиозности или нравственности, им руководят чувства. Что, впрочем, не всегда идет ему на пользу - Том часто попадает в переделки. Из-за таких моментов и интересно читать роман.Так, на примере главного героя, Филдинг словно задает…
