Несерйозно



Марта вправно малює різних сніговиків. Але от біда: приходить розумака Женя, що заявляє про композицію і про навчання на примітивному, щоби потім малювати сніговиків по-художньому — десь так казала йому його бабуся. А інакше — це все несерйозно.Чом би й не дослухатися до розумної людини, особливо якщо її бабуся — художниця? Утім, якщо малювати лише за правилами й відкинути хист, можна втратити талант.Тому інколи важливо бути несерйозним, адже серйозність часто тягне за собою смуток.
