Убийство в доме викария



На самом деле Сент-Мэри-Мид - тихая и спокойная деревушка, в которой любое событие тут же становится достоянием общественности. Но даже в тихих и спокойных деревушках  иногда случаются убийства.Стоило только викарию пожелать смерти полковнику Протеро, местному мировому судье, как через некоторое время полковник действительно оказался мертв. И не где-нибудь, а в доме у викария.К счастью, викария в тот час не было дома, но кто же убил Протеро? А желающих было достаточно. Может быть это была его родная дочь, которую он держал под строгим контролем? Или молодая жена? А может быть это был кто-то с кем полковник поссорился?Пока полиция бездействует, за дело берется мисс Марпл. Потому что кому как не ей, знающей все обо всех в деревне, не сложить воедино кусочки пазла, раскрывающего загадку…
