Бросить всё, чтобы найти себя



Именно такое вначале состояние было у меня. Разобраться со своими "тараканами" очень сложно, а когда тебе предлагают варианты или объясняют, как можно сделать, теряешься ещё сильнее. Мне понравилось, что автор не заставляет поступать так, как все разворачивается в книге. Это создаёт ощущение свободы выбора и читать дальше становится легче и даже увлекательнее. Конечно, историей для отдыха души это не назовешь, однако всем нам время от времени стоит о чем-либо задуматься, и в первую очередь - о себе самих. В конце концов, как будет выстраиваться мир и отношение с людьми вокруг зависит только от нас: нашего состояния, мыслей, эмоций, целей, умении проанализировать себя, событие и свои поступки. Именно это я увидела в этой книге, поняла ее так. Не жалею ни потраченного времени, ни сил. Всем…
