Василиса Прекрасная



Очень прекрасная сказка для детского поколения.После смерти жены купец потужил и решил опять жениться. Он был человек хороший. Женился купец на вдовушке,но не нашел в ней доброй матери для своей дочери Василисы. Василиса была первая на всё село красавица, чему мачеха и сестры завидовали, мучили всевозможными работами, чтоб от трудов похудела. Василиса всё переносила безропотно и с каждым днем все цвела и цвела.Василисе помогала ее куколка. Без нее она бы не смогла справится с работой,злая Баба-Яга съела бы Василисушку, если б рядом не оказалось куклы.
