Год в Провансе



Книге мне понравилась, она оказалась именно такой, какой я ее представляла.
Она была такой аппетитной и смешной, что на протяжении всей книги у меня не пропадала улыбка с лица.
Автор так всё интересно рассказывал, таким живым и легким языком, что я без особого труда представила себе деревенскую жизнь в Провансе. И знаете, она почти на отличается от нашей, деревня в любой стране одинакова. :))
Самое забавное для меня в этой книге - это ремонт, что никак не мог закончится почти целый год. Как же я их понимала, ведь у меня сейчас происходит почти то же самое, вот уже второй год нам не могут достроить дом.
Описание еды и вина в этой книге просто шикарное, как же мне хотелось попробовать настоящих свежих оливок, масла и вина из Франции. А всякие паштеты и кролики вызывали обильное…
