Деревья-призраки




«Привычка к жизни настолько сильна, что бросить ее мгновенно деревья не могут.»
(Джо Хилл. «Деревья-призраки»)
«То, что бывают деревья-призраки, в каком-то смысле логичнее существования призраков-людей.»
(Джо Хилл. «Деревья-призраки»)О том, что растения: деревья, травы, цветы обладают разумом (и даже – сверхразумом) я впервые узнала очень давно из фантастического романа Клиффорда Дональда Саймака «Всё живое...» («Вся плоть – трава»). С тех пор, несмотря на то, что это фантастика, и мысль эта, и сам смысл романа Саймака глубоко въелись, как мне кажется, в подсознание. Поэтому к крошечной миниатюре Джо Хилла «Деревья-призраки» я отнеслась с интересом и вниманием.В самом деле, если у флоры есть разум, то должна быть и душа. Джо Хилл только уточняет идею Клиффорда Саймака.Миниатюра Джо…
