Хладнокровное убийство



В ноябре 1959 года жизнь маленького поселка  Холкомб, жители которого были хорошо знакомы между собой и зачастую даже не запирали двери на ночь, круто изменилась. Двое приезжих убили семью из 4 человек и не похитили ничего ценного.
В этой книге с самого начала  практически нет неизвестных. И жертвы, и убийцы и реакция общественности раскрываются в первой же главе. А дальше  автор постепенно в форме репортажа показывает жизнь своих героев, их окружения, причины, приведшие  к  столь хладнокровному убийству. Нужно признать, я до последнего ждала, что изменится состав  убийц, а жертвы перестанут быть  почти образцовыми и обязательно найдется что-то в их прошлом, за что им могли отомстить, или обнаружится какой-то религиозный повод. Плюс диагнозы жены главы семейства  также наталкивали на…
