Последний вздох




«— Эти колбы герметично запечатаны. В каждой из них содержится последний вздох какого-то человека.»
(Джо Хилл. «Последний вздох»)
«Я всегда говорил, что люди коллекционируют самые странные вещи.»
(Джо Хилл. «Последний вздох»)
«Мы все производим разные типы тишины.»
(Джо Хилл. «Последний вздох»)Чудно, конечно. Коллекционеры – народ особенный. И не только потому, что они могут коллекционировать всё, что угодно. У них в принципе особое существование, ибо мозги повёрнуты в сторону страстного собирательства объектов своего коллекционирования. Они готовы платить немыслимые деньги за объект своего вожделения.Как правило, объекты эти – материальные, вещественные. А можно ли собирать то, что руками потрогать нельзя?.. Что такого нематериального можно коллекционировать? В чём это хранить? Можно…
