Убийства по алфавиту. Загадка Эндхауза (сборник)



Книгу дочитала. Понравилась. Как обычно, убийцу не угадала) немного путаницы было с этим ABC,и что фамилия на C на нашем языке как К, а так всё ясно и понятно. Хороший, добротный детектив, читаешь и наслаждаешься. если в самом начале хочется больше динамики, то потом втягиваешься в неспешное расследование и наслаждаешься, и не хочется, чтобы книга подходила к концу. Пуаро - один из любимых персонажей, и в этой книге он не подвёл читателей, логика, серые клеточки - всё есть)))
