Я принимаю бой



Сюжет увлекательный, нежный, трепетный. Очень много чувств возникает не только в повествовании, но и у читателя. То волнующее ожидание, когда же воссоединятся в сладкой неге влюблённые, не отпускает до завершения истории.Вначале есть моменты, которые, для меня были не достаточно раскрытые, чтобы я полноценно прониклась чувствам героев и их переживаниям.Знакомство Ксении с Артуром, показалось немного искусственным. Артур, появился неожиданно и Ксю в момент знакомства уже протягивает свою руку, мысленно влюбляется в него и вместе они отправляются гулять. Если моментальную влюбленность я могу допустить, то тактильность не совсем представляю. На первых порах тягу Ксю к Артуру я не смогла прочувствовать. Но со временем их отношения распустились как набухший бутон пиона. Чувства обрели жизнь,…
