Магистр дьявольского культа. Том 3



Изумительная история. Я провела немало времени, сопоставляя детали, разбираясь в переплетениях чужих судеб, поступков, мотивов, воспоминаний. Вызывает восхищение красивый и богатый язык повествования, интересное и глубокое описание китайских традиций.
На данный момент, третья часть цикла - моя любимая, потому что действие наконец-то сосредотачивается на прошлом Вэй Усяня, на том, как он всё потерял. А ещё уделяется много внимания Лань Сичэню и ордену Гусу Лань.
