Сказка о почтальоне



Карел Чапек  - чешский писатель, драматург и фантаст, большая часть произведений которого переведена на русский язык и известна большому числу читателей. Он не был столь радикально настроен как другие писатели того времени, но его симпатии всегда были на стороне простых людей - честных и добрых.
Это произведение самое доброе и милое, которое я читала в данном сборнике. Глупо, конечно сравнивать его с "Держи марку" Терри Пратчетта, но та магия которая таится за закрытыми дверьми почтового отделения присутствует и тут.  Сказка обладает уютом и атмосферностью: маленькие человечки, которые помогают сортировать почту, чувства вложенные в конверты, поиск забывчивого автора письма - всё это наполняет добрыми чувствами.
Главный герой  - почтальон Кольбаба случайно остается в отделении почты…
