Как проучить дракона



Ника Веймар. Как проучить дракона.Иса,северна кицунэ,вернувшаяся на второй курс маг.академии после каникул. И надо было же было так вляпаться и обознавшись ущипнуть за филейную часть не просто ни того,а наследника одного из правящих родов.Крис, серебряный дракон,перевелся в академию на окраине страны на последний курс,и как бы был готов к  вниманию со стороны девушек,но явно не к тому,что встретит девушку,которая будет от него шарахаться.Главная героиня,умная,независимая,гордая,не желающая портить себе репутацию случайными связями. С милыми ушками и пушистым хвостом. Рассудительная,хотя временами и безбашенная,действующая на эмоциях. Находящая выход из сложных ситуаций.В целом книга понравилась. Спасибо марафону #читунка за возможность читать новинки. И отдельно автору книги.
