Путешествуй с удовольствием. Том 8. Мексика



Качественный путеводитель, его приятно держать в руках и листать.  Главной ценностью его несомненно являются фотографии, помогающие сразу окунуться в водоворот красок и ощутить уникальную атмосферу Мексики.Страна расположена в тропических и субтропических климатических зонах и разнообразна по своему рельефу. Здесь есть пустыни, каньоны, водопады, величественные горы, пещеры с древними наскальными рисунками, неповторимые природные ландшафты, пустынные пляжи в маленьких бухточках, продолжительная береговая линия с фешенебельными отелями. Всё это привлекает к себе туристов, в подавляющей части из США. Богатые флора и фауна. Более 800 видов растений - эндемики, то есть встречаются только в этом географическом регионе.Крупный курортный город Канкун расположен на побережье Карибского моря на…
