Я, мои друзья и героин



Уж сколько раз твердили миру-героин- абсолютное зло, наркотики убивают! Газеты, телепередачи и интернет пестрят новостями о смертях от передоза, и, все равно, каждый год количество смертей от наркоты  поражает воображение. Люди зачем то снова и снова ведутся на эту дрянь, будто уверенные, что все эти истории их не коснутся, они то точно смогут завязать в любой момент, когда захотят.
Не смогут. И история Кристианы Ф еще одно тому подтверждение.Книга написана в далеких уже 80-х, когда еще не было даркнета, скрытых телеграмм каналов и надписей «соль, шишки, скорость» на каждом углу. И даже тогда процент наркоманов в любом более менее крупном городе  был невероятно велик. И тогда жизнь их, в целом, не слишком отличалась от жизни подсевших современников. Эйфория- еще большая эйфория- ломка-…
