О чём молчит ласточка



Книга определенно более тяжёлая, чем первая. Если там была наивная романтичная история подростковой первой любви, то здесь уже описываются очень токсичные отношения. Главные герои выросли и стали настолько разными людьми, что кроме короткой влюбленности двадцатилетней давности их ничего уже не объединяет. Зачем держать эти образы в голове, на протяжении стольких лет, зачем ломать через колено свою жизнь (а здесь нет иного выхода, кто-то из них должен был это сделать и полностью пожертвовать всем. Но ради чего, блин). Юра бесил меня максимально, вот хоть я и пытался, вообще ничего, даже мизерного плюса в нем не смог найти. Единственный здравый, вызывающий положительные эмоции персонаж это, как ни странно, Маша. Ну и ещё немного двойственное отношение к Игорю, которым, получается, что Вова…
