Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Даже если это вы сам. Даже если вы не верите в колдовство и не замечаете странностей, которые происходят повсюду.Наш мозг работает очень интересно. Он защищает нас от опасностей. Психологических в первую очередь. И когда мы видим что-то, что "не укладывается в голове", разум не придает этому большого значения, делая вид, что нам показалось или этому есть объяснение.Так и было в этот раз. До тех пор, пока отрицать уже было бесполезно. Главный герой погрузился в мир полный магии. В канун Хэллоуина это было очень атмосферно!Противостояние ведьм, ковены, другие волшебные сущности, даже иные миры - история, как и горшок, в котором она разворачивается, полнится колдовством. Но даже в такой напряжённой обстановке абсолютно никто не забывает готовиться к Самайну - город светится от украшений, в…
