Золотые нити. Ампелос #2



Приключения Кристины продолжаются. Вначале второй книги будут шопинг и весёлые посиделки с соперницей.Будет ночь с шикарным блондином на сиреневых простынях. Лакриш красавчик и лапушка.Будут и отголоски из прошлых злоключений. Найдутся и ответы на вопросы из первой. Крис предстоит узнать семейную тайну, разобраться в себе, сделать выбор.В этой части герои более раскрываются их характер, чувства, тайны, прошлое. Узнаем и таинственного незнакомца. Ближе познакомимся с семьёй Ливареллов. Тут очень много тайн и запутанность в отношениях, причём прошлых. Обиды и  недопонимание в семье. Соперничество с самого детства, которое очень мешает в настоящем. Рэй покажет свои истинные мотивы. Арс раскроет свои чувства.Вторая часть дилогии мне тоже очень понравилась. Интересно было наблюдать за…
