(Не) пара для короля



Очень яркая, атмосферная и весьма динамичная история. В центре сюжета — ежегодный королевский отбор, на который главную героиню отправляет мать, три года назад выгнавшая родную дочь из дома из-за того, что в той не было ни капли семейного дара. Мне было очень жаль Ивори, но очень понравилась её решимость во что бы то ни стало выучиться на мага и жить своей жизнью, никак не зависящей от семьи.Книга читается очень легко, заговор в принципе более-менее раскрывается где-то к середине книги, но основные его масштабы мы узнаём уже ближе к финалу. Мне было очень интересно разгадать эту загадку вместе с героями, и очень переживательно за их судьбу. В книге довольно лёгкий юмор и достаточно хорошо прописана атмосфера дворцовых интриг и политических игр. Мужские персонажи мне понравились, они…
