Замок на двоих. Любовь короля эльфов



Приключения Эллы в волшебной стране фэйри продолжаются)) И, кажется, она начинает влюбляться в прекрасного и загадочного Короля Неблагого Двора Кэйворрейна, но вот только хорошо ли это для неё? Для Короля само собой, ведь в таком случае получается самая лучшая пряжа, которая поможет восстановить мировое равновесиеи сдержать фоморов, запечатанных в Бездне. Параллельно с этим продолжается её обучение и даже что-то получается у нее самой, по наитию, и в такие моменты я испытывала искренний восторг от происходящего, настолько красиво Саша описывает процесс создания ткани из рассветных сумерек и северного ветра)Однако у Эллы появляются конкурентки в лице высокородных леди Дивного народа, и это начинает её напрягать. Как же смешно было, когда она рассказывала о выдуманных ею предпочтениях…
