Косиног. История о колдовстве



История о девушке, которая так и не стала своей в деревне, куда ее отдали замуж. О том как зло порождает только зло. О том как страх делает людей жестокими фанатиками. О том на что людей толкает алчность, гордыня, зависть и нежелание признавать свои ошибки. О том как люди готовы извращать свои же правила, лишь бы добиться того, чего они хотят. А ещё о нежелании быть тем, кем тебя видят окружающие и о поиске себя. Очень грустно было читать, как люди совершают ужасные поступки, прикрываясь тем, что делают все это на благо всех. И немного грустно, что Абита выбрала путь насилия в конце книги. Да и смерть жителей от руки Самсона, ведь не вся деревня это заслужила, наверняка там были и неплохие люди. Для меня в конце книги все свелось к простой мести, той самой что толкает на глупости (ну…
