Ходячий замок



Как же прекрасны миры, созданные Дианой Уинн Джонс! Прочитав оба романа из серии о таинственном Деркхольме, я не настраивала себя на то, что и другие произведения писательницы будут вызывать те же удовольствие и радость, но с каждой следующей книгой я понимаю, что я нашла источник своего книжного счастья, мою книжную гавань покоя.Фантазия, которая рождается в нашем сознании не имеет границ, и я очень люблю книги, особенно в жанре детской и подростковой литературы, которые не просто передают задумки автора, а скорее помогают читателю найти свой источник сказки. Диана Уинн Джонс не делает из вас пассивного наблюдателя, вы начинаете жить в мире или множествах мирах, как в случае романа “Ходячий замок”.Книга представляет тот сундук на чердаке, в котором каждый из нас любил (или до сих пор…
