Косиног. История о колдовстве



Вновь убеждаюсь, что Бром настоящий мастер тёмного фэнтези. Пугающей атмосферой он вселяет страх в читателя совершенно ненавязчиво, строка за строкой, и вот, мы уже ловим себя на сочувствии тёмным силам и ненависти всему патриархальному пуританскому населению XVII века.1666 год. Джеральд и здесь нам приоткрывает "окно" к самому таинственному и религиозному времени человечества. Году, в котором должен наступить Страшный суд. В "Косиноге" мы и становимся наблюдателями (спасибо, что не участниками), как спасая свою душу, люди находят "грешников" и гонят их на виселицу. Жгут чёрные костры. Повсеместная истерия, желание стать Богоугодным превращает их в фанатиков, в самых страшных монстров.Образ главной героини прописан очень живо: сильная духом, "острая" на язычок, имеющая свое мнение, и что…
