Ткань Ишанкара



Теперь я убеждена, что все, что знала ранее о некромантах - это так, лёгкая информация. Для общего развития и представления. ______Немного повторюсь о том, что нужно бояться своих желаний и живых людей. Мёртвые, разве, что в мистике страшны. У них своих забот хватает.Сама история представляет собой путь юной девушки Касси с 13 до 18 лет. Путь, в течении которого ей предстоит принять себя и осознать ответственность, возложенную на неё. Быть некромантессой не то, что сложно - это практически недопустимо. Ведь некромантом принято считать только мужчин. Сила воли, трезвый ум и расчёт. Логично, что женщина, а у нас практически подросток, будет не стабильна. Это просто "опасность" замедленного действия. + Мне понравится мир, созданный автором. Я даже не всегда понимала грань перехода из…
