Сказки Старого Вильнюса (сборник)



Божечки! Мне в этой книге хочется расцеловать каждую буковку! В моём случае - звук, так как я ее слушала в аудиоформате. И чтец диво как хорош, и рассказы - на подбор!В юности я очень любила Фрай. Перечитала все ее книги, которые нашла на тот момент. А потом так долго ждала новых, что ее место заняли другие авторы и книги. И как же радостно было спустя ахулиард лет снова окунуться в созданный ею мир! Точнее, миры. Это книга - сборник рассказов. Ну или сказок, как заявлено в названии. Если честно, не знаю, как точнее, потому что каждый рассказ так тонко пропитан волшебством, причём обычным, житейским, бытовым, без всяких там магов и волшебных палочек, что сказки, наверное, все же будет точнее. И это волшебство такое понятное и знакомое каждому из живущих. Такое детское и одновременно…
