Мистер Мерседес



Несмотря на то, что я не только знаю, но и осознаю всё величие Кинга в литературных кругах, мой послужной список его книг до смешного мал. И все они приходятся на юность, когда я без разбора «глотала» всё. Видимо, в поисках СВОЕГО жанра. Возможно, так бы и продолжалось дальше (хотя в моей электронной библиотеке уже некоторое время лежит одна из его книг в ожидании своего часа), если бы я так активно не вводила в свою жизнь аудиокниги И в очередной раз мой выбор пал на «Мистера Мерседеса».Что я имею сказать? Кинг великолепен. В аннотации заявлено, что ему подвластны все жанры. В этот раз это был детектив. Но такой, когда читатель практически с самого начала знает, кто тут «плохой парень», но об этом не знает тот, кто его ищет. И даже несмотря на это знание, книга все равно держит в…
