Ставок больше нет



Эта книга интригует одной аннотацией - два человека, которым суждено погибнуть, встречаются в "небесной канцелярии" и получают шанс на нечто большее. Но, как и в каждой истории, здесь есть свои нюансы.
С того момента, как видишь в аннотации "В длинной очереди в кабинет, где решаются в загробном мире посмертные судьбы", уже чувствуешь себя заинтересованным, в голове множество вопросов - что это за кабинет, как решаются судьбы, кто выступает в роли судьи? Их так много, хочется получить ответы на всё и желательно сразу, но тут я могу вас разочаровать - история совершенно не об этом. Её объем слишком мал для того, чтобы погрузить нас в бюрократические нюансы посмертия, но, начав читать, понимаешь, что это и не нужно.Это роман-пьеса, но пьеса не в том классическом виде, в котором мы привыкли…
