О чём молчит ласточка



«О чем молчит ласточка» - единственная книга, на которую я когда-либо оформляла предзаказ. Потому что не терпелось узнать больше о том, что было после концовки «Лето в пионерском галстуке». Я могла, конечно, как и в случае с ЛВПГ сначала прочитать онлайн, но хотелось именно держа книгу в руках сложить о ней свое впечатление.Действие в книге начинается не с финала первой части, а несколько ранее. Мы узнаем о жизни взрослого Володи, понимаем, насколько же это травмированный человек, с которым придется ой как непросто. Словно авторы таким способом дают нам понять, что ОЧМЛ – уже не та солнечная летняя история, которую мы так полюбили. Здесь оттенки уже более темные, как и настроение, что очень хорошо видно даже по обложке.На протяжении всего прочтения у меня лично было очень тяжело на душе.…
