Мастер и Маргарита



Наверное это лучшее прочтение Мастера и Маргариты, о котором можно было только мечтать. Коллектив чтецов размером с каст какого-нибудь крупномасштабного сериала вроде Игры Престолов. Идеальное попадание в голоса. Настолько идеально, что, перед первой репликой Мастера я подумала "Если голос Мастера не будет с хрипотцой, я сильно огорчусь" и тут Кирилл Пирогов начинает говорить и я буквально плачу от счастья, насколько это круто. В каждом персонаже видна шикарная актёрская работа и титанический труд чтецов. Среди прочих выделю отдельно Коровьева, Бегемота, Маргариту и Бездомного. Последнего так вообще эта аудиокнига для меня раскрыла полностью. Если вы никогда не читали Мастера и Маргариту, я просто советую вам начинать именно с этой аудиоверсии. Если бы это было спектаклем в театре - я бы…
