У Ворона две жизни



Хочу поделиться и своим мнением на книгу. Да, Василиса - главная героиня - вся такая молодец. Классный маг с выдающимися способностями. Многое умеет, понимает, знает. Вся работа идёт у неё слаженно. Попадает она, значит, в отряд Воронов, которые защищают страну от нечисти, а дальше начинается её знакомство с принцем Атли и товарищем Кирши. Напарник так себе. Угрюм, молчалив, но на это есть какие-то причины. Конечно, в кого-то суждено Василисе влюбиться. Да и без проблем на «службе» совсем не обойтись, но..читалось мне очень легко. Я плыла по тексту как по маслу. Все события показались уместными и хорошо проломанными. Персонажи тоже лишних вопросов не вызывали. Больше всего мне понравился Кирши. Думаю, он прям станет крашен для многих девушек. А самый удивительный персонаж - это Белава.…
