Сероглазый Чингисхан Белой Гвардии. Том 1. Юный потомок отважных тамплиеров



Это восхитительное произведение! К прочтению: обязательно!
Потрясающая довольно простая, но в то же время слишком увлекательная и интересная манера письма автора, будет держать своих читателей в напряжении всё время, страницу за страницей, главу за главой.
Начало 20 века. Люблю романы о событиях тех лет, все так возвышенно, строго, но не лишено чувств, главное, есть над чем поразмышлять.
Быстро и легко читается, познавательно, яркий и живой слог...
