Джейн Эйр



Дорогой читатель, хочу поделиться своей любовью к этому роману. Простые слова не помогут передать все великолепие произведения, поэтому я попробую создать образы. Представь девочку-сироту, которую постоянно ругают и оскорбляют, иногда даже бьют. Малышка не знает родительского тепла и заботы. Она не верит, что где-то ее ждут и любят. У неё нет семьи, нет дома, нет родного уголка. Представь, что девочку называют злой и хитрой. На самом деле, она тихая и спокойная, наблюдательная и любопытная. Ей нравится листать книги с картинками, гулять по улице и размышлять. Представь, что девочку отправляют в христианский учебный приют, где приходится голодать и постоянно мёрзнуть. Старшеклассницы забирают куски хлеба, оставляя жалкие крохи. Но там малышка находит свой лучик света, надежду и новую…
