Ложный автостоп



Играй, но не заигрывайся. Не всегда знаешь к чему может привести  обычная забава между любовниками. Лично для меня было неожиданно. Милан Кундера – тонкий психолог. За его героями интересно наблюдать. Рассказы могут быть интереснее и напряжённее больших и толстых романов. Остаёшься под впечатлением. Нужно сто раз подумать, прежде чем что-то сделать даже в шутку. Последствия могут быть необратимыми. 
Недоверие, ревность, неуверенность в себе приводит к желанию поиграть в фантазии сексуальные и около. Результаты редко бывают положительными. Иллюстрация на тему "Почему гуляют с одними, а женятся на других". 
Всё кончилось, а впереди ещё 13 дней отпуска.
