На моих условиях



Любовь, Владлена, - это сказка! В реальной жизни существует только долг и ответственность. Отец Влады влезает в серьёзные долги и рискует потерять весь бизнес и влияние в министерстве. Единственная надежда, красавица дочь, которая может выйти замуж за сына партнера и обеспечить безбедное будущее, путем взаимовыгодной сделки.Вот только как её уговорить? Влада девушка одной привязанности. До сих пор верит в любовь и сохнет по своему другу Костику. Даже в модели пошла, чтобы попасть под объектив его камеры. Она еще не осознала, насколько красива и привлекательна для окружающих мужчин. После аварии, отношения с отцом дали трещину и только матери, находящейся в коме, Влада доверяет все свои секреты.Максим Андреев пашет как проклятый в компании отца, желая получить повышение. Жесткий,…
