Битва за Россию. Слово о русском народе, вере православной, о настоящем и будущем России



Друзья, рекомендую ознакомиться с великолепным трудом митрополита Иоанна «Битва за Россию». Небольшое произведение, но очень стоящее. Рекомендую прочитать, чтобы немного разобраться в сегодняшней ситуации в мире.Читается легко и быстро. Выводы после прочтения сделаете сами, если возникнут сомнения, то можно общаться к истории или вспомнить высказывания политиков Запада (например, Евген Цибуленко- эстонский правозащитник, премьер-министр Великобритании Джон Мейджер, советник Президента США Збигнев Бжезинский, Билл Клинтон, Генри Киссинджер  ну и заявление со стороны бывшего польского президента Леха Валенсы). 
