Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Страшная книга, в которой страшнее всего то, до чего людей доводит ощущение беспомощности. Жертвы Шелли были подобны мухам в паутине - их растворяет яд, они не способны пошевелиться. Сама Шелли - классический психопат, как из учебников. У неё нет эмпатии, она патологическая лгунья и способна что угодно вывернуть так, что сама поверит в свою ложь. Каждую жертву Шелли можно проследить с того момента, как она едва увязла, до того, как все становится хуже некуда. Каждая из жертв, как лягушка в кипятке, не бежит, пока не становится слишком поздно.Каждый в её окружении по-своему адаптируется к происходящему. Ники и Шейн ищут поддержку друг у друга, Сэмми пытается манипулировать, чтобы меньше огребать, и чтобы хоть чуть-чуть поддерживать остальных. Дэвид включает режим юродивого: "я уверен, что…
