Просто Викка. Руководство по Ремеслу Мудрых для начинающих



Главное путь, а не место назначения.Очень интересная и легкая в восприятии книга, посвященная Викке. Сами авторы следуют традициям кельтской Викки с валлийско-бриттским пантеоном. В книге есть и теория, рассказывающая о Ремесле и его истории, основателях «новой» Викки – Джеральде Гарднере и Дорин Валиенте, знакомит нас с Колесом года, саббатами и эсбатами, магическими инструментами, а также дает полезные советы и практические задания.Конечно, в этой небольшой по объему книге нельзя было уместить всего, так что по большему счету, здесь идут небольшие выжимки и справки по темам. Но все написано емко и интересно. При желании можно найти другие источники и дополнить информацию на интересующие темы.Например, я впервые узнала про сторожевые башни врат и их стражей, ведущих в каждое из царств…
