Мистер Вечный Канун. Город Полуночи



тут есть спойлеры, поэтому осторожно;)Это прекрасно. не иначе. В книге качественная, красивая и интересная подача. Некоторые цитаты засели в моей голове надолго..Сам сюжет это просто нечто. Наверное это первая книга, где я в принципе не понимала, что происходит, и даже после конца первого тома не могла увериться, правда ли это или какая-то шизофрения Виктора:) У обоих книг разнится настроение. И мне очень нравится, как их разделили.Если первая по ощущению больше спокойная, меланхоличная, и менее жестокая, то вторая-мм...Она ощущается далеко не так размеренно. Происходит какое-то сумасшествие, все пытаются достичь своих целей, не смотря ни на что. И жестокость с безумием. Это здесь хорошо показали.Достаточно интересный контраст. Я немного не этого ожидала от книги, почему-то мне думалось…
