Хранительница книг из Аушвица



Антонио ИтурбеХранительница книг из АушвицаОдна из САМЫХ сильных книг о холокосте , концлагере, которую мне приходилось читать. С самый первых страниц книги, история притягивает к себе, что ты просто не можешь остановиться от чтения. С первых строг напряжения ситуация (в то время, других и не было, но не каждый автор справляется с постановкой текста так, чтоб действительно зацепило душу), которая заставляет тебя переслистывать страницы одну за другой. В книге нет выдуманных героев, все они - пережили или нет, те страшные дни в концлагере Аушвиц (и не только), боролись за жизнь, свободу. В книге нет цензуры, от слова совсем, это не может не радовать, нет никаких «скрытых» от наших глаз ужасов. Все так , как было на самом деле. Главной героиней книги является Дита, но параллельно…
