Оптина звала. 7 месяцев, которые подарили жизни новый смысл



Это первая книга православной направленности, которую я прочитала. Совсем "малышка" - 122 страницы. Не могу назвать себя воцерковленным человеком, но скажу так - эта тема мне близка. (Мало того, я встречала очень много воцерковленных, но одержимых различными страстями) Я из тех, успокоенных, кто не ходит не молится, но разговаривает с Богом наедине и старается соблюдать все заповеди, ведёт скромную жизнь, но при этом полностью в миру. И с этой точки зрения, книга показалась мне настолько лёгкой, будто сидишь рядом и разговариваешь с близкой подругой. Скорее это именно мемуары, часть биографии Ксении, оставляющие о себе благостное, очень светлое ощущение. То же самое почувствовала, когда просмотрела Инcтаграм автора. Светлая, простая, чистая, но при этом известная в своих кругах женщина,…
