Пятый элефант



Мы живем в стране, погрязшей в древности, где традиции значат больше чем здравый смысл. Нас окружают аристократы, которые ради собственного удовольствия провоцируют войны между народами.
Вы смеете заявлять, что среди гномов есть женщины? Вы считаете, что тролли - живые создания, а не собственность? Для вас игры на выживание не веселые? Тогда вам нечего делать в нашем прекрасном мире.
А эту вашу ЦИВИЛИЗАЦИЮ оставьте себе. И не важно, что все больше наших граждан уезжают из дома потому что им страшно за свою жизнь и хочется свободы. Не важно, оставшихся все меньше и они все злее. Не важно даже то, что среди наших правителей порой появляются здравомыслящие.
Ах нет. Это же все не про книгу. Это все - постправда России 2022 года. А что же про книгу?
Очаровательная юмористическая проза о том,…
