Неуютная ферма



Ферма «Кручина»Воплинг , Суссекс19-летняя Флора Пост, этакая юная флэпперша, отправляется на проживание к родственникам в деревню. Да-да, в вышеобозначенный Воплинг, на "Кручину". Девушка, привыкшая к высшему свету, ресторанам и театрам, вдруг оказывается в совершенно ином мире. Полуразвалившаяся ферма, полубезумные родственники, занавески, не видевшие стирки уже лет сто, и даже ванны нет. Но зато Скотткрадеры живут на фермы с самого её основания. Флору Пост такое положение дел и состояние родственников не устраивает и она начинает действовать.Уморительная книга. Это лучшая пародия на натуралистические романы, которую мне доводилось читать. Причём начинается все довольно-таки серьёзно, все необходимые пасторальные атрибуты (уединение на фоне природной гармонии, созидательный труд,…
