Тело каждого. Книга о свободе



Эта книга населена множеством людей. Некоторые из них появляются эпизодически, другие упоминаются вскользь, истории же третьих проходят через всю книгу. Здесь вы встретите Фрейда, Мартина Лютера Кинга, Кети Акер, Джеймса Болдуина, Кристофера Ишервуда, Лу Рида, Сонтаг, Дворкин, Райха, маркиза де Сада и многих других.Это история идей, действий и тел. В одной книге Лэнг собрала множество тем, что меня волнуют давно. Относительно недавно, осознал, что меня интересует тема дискриминации. Именно поэтому эти бесконечные книги о мизогинии, Холокосте, гомофобии, сегрегации и прочих проявлений ненависти.Перефразируя Ханну Арендт, дискриминация, как раковая опухоль, что вновь и вновь будет появляться то тут, то там, по причине, того, что так устроено человеческое общество. Тело - главный герой…
