Архив Буресвета. Книга 2. Слова сияния



Плач. Единственное время раз в несколько лет, когда Великие бури стихают и все время идет дождь. Будет ли в этот раз все так как обычно? Какое «оружие» против врага подготовили паршенди? Найдут ли герои мифический город Уритиру? Как сложится судьба Каладина, Далинара и Шаллан? За кем придет убийца в белом?Читая «Слова сияния» я чуть с ума не сошла от волнения. Эта книга отправная точка , дальше будет хаос, в котором предстоит разобраться и принять меры героям, их славная (ну или не совсем) жизнь окончена. Больше нет привычной обстановки, больше не будет борьбы за светсердца, как и не будет борьбы за влияние. Только Далинар Холин со своими Сияющими способен вытащить весь Рошар из мрака и уберечь их от Вражды. Жизнь прежде смерти, сила прежде слабости, путь прежде цели!Если Путь Королей…
