Грозовой перевал



Если вам не интересно вступление о биогафии Эмили Бронты о том как ее жизнь связана с Грозовым перевалом, то читайте с пятого абзаца."Злая книга! Хочется ее разорвать, кинуть в огонь! Меня обманули! Обещали что это будет история про любовь, но это вообще не любовь! Там нет ни капли любви!" - примерно вот так выражают свое мнение многие из тех кто в первый (и часто в последний) раз прочли Грозовой Перевал.Дремучая Эмили, так говорят о ней до сих пор. У нее единственной из всех сестер Бронтэ никогда в жизни не было любовного интереса. Эмили Бронтэ - странная девушка о которой мы почти ничего не знаем. После смерти сестер Эмили и Энн старшая Шарлотта сожгла все их дневники и письма, и мы можем судить об Эмили лишь по тем скудным обрывочным сведениям которые остались со слов других.…
