Золотой шут



Октябрь у меня начался очень тяжело, ни одна книга не могла принести мне спокойствия и выдернуть из депрессивной реальности. Я начала искать, что же сможет поднять мне настроение. Естественно, что остановилась я на Робин Хобб - авторе, которая никогда меня не разочаровывала.Продолжаю я свое путешествие по миру Эндерлингов с горячо любимым мной Фитцем. В этой части наш герой возвращается в замок и все события собственно проходят там. Отвыкла я уже от такого формата. Если так задуматься, то в замке герой провел только первую книгу цикла, дальше же мы всегда путешествовали с героями по землям, морям и другим городам. Нельзя сказать, что такой относительно спокойный сюжет был неинтересен, нет, меня нельзя было за уши оторвать от книги. Мне понравилось читать ее в спокойном темпе, никуда не…
