Архив Буресвета. Книга 1. Путь королей



/10 ️Шесть лет назад народ паршенди приказали убить короля Алеткара - Гавилара Холина. Его смерть стала начальной точкой некоторых событий, например «Договор отмщения», где все 10 княжеств Алеткара пошли войной на паршенди на Расколотых равнинах. В какой-то момент осадная тактика алети (так называются алеткарцы) потерпела фиаско, а вся война превратилась в соревнования между великими князьями. Алеткар разрознен, князья лишь делают вид общей деятельности, сама по себе целостность Алеткара под угрозой.Тем временем во всем Рошаре происходят странные вещи. Великие бури становятся жёстче, умирающие несут бред, который пугает до чертиков, а некоторые находят в себе ту силу, что давно забыта и считается глупой сказкой для детей. Истинное Опустошение уже на пороге…Система правления в Алеткаре по…
