Низкий город. Книга 1. По лезвию бритвы



— Так или иначе, мы оплачиваем свои долги.
— Значит, ни у кого из нас нет надежды?
— Ни у одного.
— Вы бессердечный человек.
— Я живу в бессердечном, холодном мире. Я просто приспособился к его температуре.Отличный представитель темного фэнтези. Представьте себе жизнь в трущобах со всей их неприглядностью: грязью, насилием, наркотиками, проституцией и убийствами. А также жителями, жизнь которых на взгляд стражников не стоят и выеденного яйца. Но когда в Низком городе начали пропадать дети, на это сложно стало закрывать глаза. Особенно главному герою Смотрителю – продавцу дури, совладельцу трактира «Пьяный граф» и бывшему агенту Империи. Он весьма неприглядная личность, как, впрочем, и все остальные персонажи здесь. Здесь нет рыцарей в сияющих доспехах или героев, которые защитят от ножа…
