Меня зовут Бой



Чем чаще тебе говорят, что невозможное возможно, тем крепче твоя вера: со мной тоже случится чудо. Не обойдет стороной.Меня зовут Бой, Елена Станиславская   “Боль — это жизнь” терять близких — всегда тяжело, такая боль никогда не проходит, но со временем ты можешь научиться с ней жизнь. однако, что делать, если ты сам косвенно причастен к гибели той, что никогда не сделала тебе ничего плохого? как жить с осознанием собственной вины?из-за стечения обстоятельств Бой теряет младшую сестру. событие буквально выбивает почву из под ног всей семьи и парень не представляет, как жить дальше.институт НИИ даёт уникальную возможность — воскрешение близкого человека. звучит, как фантазия на грани отчаянного бреда, но Бой готов ухватиться за любую возможность.странный институт населяют не менее…
