Дудочка и кувшинчик



Недавно вспомнила эту замечательную сказку и перечитала.
И, честное слово, для меня стало удивление , что её написал Валентин Катаев. То ли забыла, то ли внимания не обращала.Что сказать? Впечатления несколько другие. 
Показательная, поучительная, и очень воспитательная история, ну типа без труда не… , терпение и труд…, и тому подобное.
Только у взрослой меня столько замечаний. Вот вчера вечером все наметила, и отложила доутра свои претензии. А сейчас подумала - А зачем?
Это сказка, и пусть она останется сказкой. Доброй и милой.
Главное, от одного названия слюнки. Хотя земляника в нём не упоминается.
Ассоциации ;)
