Королева Лис



Ну чтож, сразу в самом начале стоит сказать, что читать я люблю всякое, а рецензии писать не умею. Ну и еще одна сноска относится к тому, что читаю я действительное всякое и сравнения будут стремными, поэтому сильно тапками не закидывать.
Почитала я прежде отзывы на книгу, не поняла почему из-за негатива в сторону одного человека должен страдать второй автор. И почему взрослые тети и дяди обижены собственно, неужто нельзя отделить одно от другого и оценивать именно книгу.
А вот теперь о книге и моих сравнениях. Сразу скажу что в должной мере мало отделяю фантастику и фэнтезю, поэтому тут совсем плохо. В сравнении с тем же самым "Эрагоном", а это тоже подростковая книга, могу сказать, что книга более чем. Магии достаточно, уроков достаточно, локаций, для раскрытия мира, много. И сделав…
