Костя+Ника



Когда мне было лет 13-14 я очень любила читать всякие романы «для девочек». Почему-то мечталось, что всё будет так же романтично, мило и в общем просто, как и у героев книг. И вот теперь, в 25 лет, в руки ко мне попала книга автора из моего переходного возраста. Я уже, честно говоря, не помню, что именно из её произведений читала, но запомнилось, что они мне определённо нравились. Повесть «Костя+Ника» настолько сильно захватила меня с первых же глав, что  я действительно не могла оторваться, пока не дочитала до конца, блаженно вздохнув: «Ах, как это было хорошо!» И пусть не смущает видимая простота языка – постепенно её перестаёшь замечать, увлечённый сюжетом. Это история первого светлого чувства, основанного не на влечении исключительно ко внешности, но именно на основе близости…
