Последняя граница



После прочтения хочется только сквернословить в адрес «великих дарителей свободы, равенства и демократии» – америкосов.Читая книгу Кирилла Перемета «История игрушек Дядюшки Сэма», я поняла, что по сути своей американцы те ещё мрази, а «Последняя граница» убедила в этом окончательно.Итак, поговорим о сюжете.Почти 145 лет назад Тупой Нож и Маленький Волк, вожди шайенов и арапахо, ночью 9 сентября 1878 года, увели с собой более 300 человек из резервации Оклахомы. Они направлялись обратно домой, который находился в 1500 милях оттуда. «Доблестные» американцы, собрав отряд из нескольких тысяч человек, преследовали бедолаг. После нескольких стычек индейцы показали, что они готовы умереть за настоящую свободу, а не за тот образ, так активно им навязываемый. «Они считают себя уже мертвыми, и надо…
