История Тома Джонса, найденыша



Я уже очень давно планировала прочитать этот роман, но пугал объём — около 1000 страниц, в зависимости от издания. Обычно такие книги я читаю довольно долго и была уверена, что с романом Генри Филдинга получится так же. Но нет, "История Тома Джонса..." заинтересовала и увлекла меня с первых страниц, поэтому чтение оказалось быстрым и увлекательным. Сюжет действительно интересный, сдобренный хорошим юмором автора и цепляющий. При этом, что оказалось удивительным для меня, главный герой — человек далеко не идеальный. Том Джонс такой же, как и многие другие люди. Он ошибается, порой совершает совсем уж глупые поступки, временами кажется недальновидным. И при всём при этом его невозможно не полюбить. По крайней мере, хотя бы симпатию у читателя он уж точно вызовет.Расскажу немного о сюжете.…
