Голова профессора Доуэля



Невероятно захватывающая история! Фантастику я люблю, но обычно читаю что-то современное, хотя классика жанра ничуть не хуже. Александр Беляев для меня новый автор, однако многие его произведения на слуху. Начать знакомство я решила с чего-то небольшого, поэтому выбор пал на книгу "Голова профессора Доуэля".Сюжет разворачивается в прошлом веке, во Франции, хотя открытие, совершенное Доуэлем и его коллегой Керном поражают воображение, ведь даже сейчас возможность вернуть жизнь умершему человеку по-прежнему актуальна. Но любая наука требует жертв, порой толкая людей на преступления. Керн из зависти убивает Доуэля и ради славы и признания оживляет его голову, так как отличными идеями и знаниями Доуэля еще можно воспользоваться. Профессор отныне пленник - он не может противиться Керну, не…
