Целестина, или Шестое чувство



И опять я немного недоумеваю, почему ее относят к детским, подростковая - да, тут все сложности взросления шестнадцатилетней школьницы, и превратности любви, и недопонимание, и как оказывается неожиданностью в семье, что дочь выросла. И школьные будни, среди которых очень интересным показался разговор классного преподавателя со своими ребятами. Немного наивно с позиции дня сегодняшнего, но все же...Книга пронизанная теплом, юмором, симпатией не только к главной героине Целестине, Цесе, но и ко всем ее родным, да и к некоторым эпизодическим и не совсем персонажам. А говоря про юмор, здесь все настолько не нарочито, это скорее как добрый дядюшка смотрит с понимающей улыбкой на резвящуюся молодежь, некоторые ситуации подаются даже с усмешкой, но вся книга соткана из таких мелочей, вроде и…
