За северным ветром



В очередной раз убедилась, насколько же мы разные и как по-разному воспринимаем текст. То, что нравится одному, может не понравиться другому. Но от этого не хуже, просто воспринимать все надо спокойнее и быть готовым принять чужое мнение. Это я о чем? А о том, что книга мне понравилась. Читала и не могла оторваться.Книга эта, как шкатулка. Стоило продраться через первые страницы, и она заиграла, заворожила. Не только иллюстрациями, но и содержанием. Она такая многослойная, что диву даешься. Во первых, это русское фэнтези. Самое что не наесть наше. Здесь присутствуют герои многих русских сказок. И все так плотно свито, так привычно и в тоже время загадочно, что читаешь, знаешь, кто и что собой представляет и все равно поражаешься. И только одна мысль. Да, и это читала в детстве, и это…
