Амрита



Испещренное следами прошлого, настоящее плывет по волнам бесконечной вселенной, и в этом смысле все мы похожи друг на друга.Амрита с санскрита переводится как «бессмертие». Эликсир молодости, который по преданию получали путём пахтанья Молочного океана. Океан действительно является олицетворением жизни главной героини — Сакуми, её жизнь полна воспоминаний, созерцания, потерь и приобретений, печали и счастья. Именно об этом нам и повествует Банана Ёсимото.Книга написана в стиле мистического реализма: призраки, видения, потусторонние голоса, экстрасенсы и представление реальности как одного большого сновидения являются неотъемлемой частью повествования.Сама по себе жизнь в романе Ёсимото описана очень красиво и метафорично, поэтому, когда в нее вкрапляется что-то необычное, это…
