Четыре ветра



Очень сильная и трогательная книга, которая вселяет надежду на то, что все плохие времена проходят. Сначала главная героиня кажется обычной легкомысленной девушкой, которая не родилась красивой и из-за этого страдает, но чем дальше идёт повествование, тем больше видно насколько она далека от этого образа.И сколько в этой маленькой несуразной девушке внутренней силы и мудрости. Как Элса любила свою дочь Лореду, не смотря на то что, сама никогда не получала материнской любви. Как кажется, что она, по словам Лореды, смиряется со всем  что ей по преподносит жизнь, но ведь в этом и есть ее главная сила, она может жить счастливо и не терять надежды даже в самые страшные времена.Книга очень хорошо передает времена Великой Депрессии в Америке и того, что приходилось переживать людям. Кристин…
