Момо



Что ж... Приступим!Сказки от Михаэля Энде обладают особенным шармом. За этим шармом я и пришла в эту историю. Но вот в самом начале что-то не заладилось. Меня как-то не тронуло это описание жития Момо и её окружения. Думаю, где глубина, где увлекательное путешествие. Что я вообще читаю? Черт, я же даже не прочитала аннотацию, так просто доверилась автору.Но всё изменилось как только появились Серые господа! И тогда я поняла смысл этого описания жизни Момо. Даже у меня в воображении всё посерело и померкло. Беззаботность ушла. Такие ощущения дорогого стоят.Если не раскрывать дальнейшую историю, то скажу, всё что происходило дальше было гениально. Так просто и так велико! Это же шикарная мысль о нашем потерянном времени и вечном жаловании на то, что времени на жизнь не хватает. В нашей…
