Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Как все-таки интересно играет с людьми судьба. Чтобы найти счастье двоим, должно произойти несчастье у других. И счастье двоих приведёт к правосудию виновных.Начиная читать эту книгу, я до последнего надеялась, что брат Линды оживёт. Но мы не ФЛР читаем, поэтому имеем определённые реалии жизни. Криминальный авторитет, вставший на правильный путь, и девочка, самостоятельно ищущая правды в смерти брата. Могут ли они быть вместе? Возможно человеку с богатым жестоким прошлым научиться любить?Линда мне очень понравилась. Сильная, целеустремлённая, для своих 18 лет сообразительная. Любую свою задумку осуществляет, прилагая максимум фантазии.Фаррел... ээх, не русский ты криминальный авторитет, Фаррел. Более мягкий, что-ли... А может, именно так и поступают и чувствуют люди, ушедшие "на покой" и…
