Щепотка пороха на горсть земли



Я под впечатлением, таким вязким, что не хочется выбираться из этой истории и её атмосферы. Сколько историй есть о диком диком западе, где бравые ковбои живут в маленьких городках и поселениях, там жизнь течет совсем по-другому, и в голову не сразу приходит, что за той самой другой жизнью не обязательно ехать за границу нашей родины. Эта книга наш «дикий Запад» - тайга, которая больше скрывает, чем показывает, а уж если и показала, то она останется в сердце того, кому доверила свои тайны и секреты, а может уже и сам останешься в ней, по велению своего сердца.Дмитрий Косоруков – бывший чародей, утративший свой дар в военной компании, он побывал в плену, и сейчас занимается вольной охотой за головами, но здесь это аналог полицейского по вызову в дальние уголки губерний. В одном из таких…
