Звёзды в твоих глазах



«Звезды в твоих глазах» Дженн Беннет 9/10Эта книга мне досталась совершенно бесплатно и случайно. Если вы знаете, что такое буккроссинг, то вы меня поймете. Изначально книга меня не привлекла, даже аннотацией, но прочитав предисловие переводчика мне уж очень стало любопытно, что же это за история и чем она закончится.История о двух лучших друзьях, которых разлучила ненависть одного родителя и обстоятельства, которые выпали на момент конфликта. Но все ведь решаемо. Туристический лагерь, поход, разговор - именно то, что нужно было для двух лучших друзей, которые не только вновь обрели дружбу, но и стали чем-то большим. История о нетрадиционных семьях, о доверии внутри семьи, крепкой дружбе и любви.Книга читается очень легко и быстро. Очень понравилось подробное описание природы и…
