Великий Гэтсби



Наша жизнь всего лишь вспышка, которая на краткий миг озаряет небо. А после наступает темнота…«Великий Гэтсби» — это история мужчины, который полностью растворился в мечте... Образ, взращенный им в собственных мыслях, не имел ничего общего с реальностью. Гэтсби идеализировал Дэзи, годами грезил о ней, наделяя теми качествами, которые, как оказалось, были ей чужды.Это история человека, который средь толпы был одинок... Наверное, это худшее, что могло случиться. Гэтсби был центром всеобщего внимания. Двери его дома были открыты почти для всех. Безудержное веселье, дорогие угощения, пестрые наряды и смех — все это лишь фасад. За ним одиночество, пустота и острая потребность в одном единственном человеке. Нет, скорее губящая одержимость.Разбитые судьбы из-за людской беспечности, безразличие…
