Гипотеза любви



Наконец таки я закончила эту книгу! «Гипноза любви» гуляет по всему миру ещё целый год, многим она не ненавистна, многие без ума от нее (и я в том числе). Я смотрела различные отзывы, почему она им не понравилась, я прекрасно понимаю, ведь в книги имеются такие кринжовые моменты, наша главная героиня такая глупенькая… но что поделать. Зато наш главный герой!!!!! божеее Доктор Адам Карлсон просто мечта! не могу больше никак его описать. Знаете, песня Taylor Swift “Wildest Dreams” прям никак лучше подходит под описание Адама:He's so tall and handsome as hellHe's so bad, but he does it so wellОн просто идеален!!!! А ещё авторша списала его с героя Кайло Рен из ЗВЕЗДНЫХ ВОЙН! А актера как раз таки зовут Адам! В общем и целом, книга меня покорила! Я не могла оторваться от нее, с первых же…
