Косметика врага



Режиссёр-постановщик: дьявольски талантливый автор.
В главных ролях: бедный Жером Ангюст, коварный Текстор Тексель, страдающий читатель, то есть вы.Сюжет довольно прост на первый взгляд: Жертва встречает Агрессора. Агрессор насилует уши нашей бедной Жертве, рассказывая то, что не хочет слышать не только Жертва, но даже Читатель. Последний знает, что дочитав, уже не сможет уснуть.
Я расскажу об этом немного иносказательно, чтобы не испортить сюрприз. Как вы уже знаете из аннотации, к Жерому в аэропорте подсаживается незнакомец, который представляется Текстором и начинает! с! ним! говорить! Już dawno by mnie wkurzył. А Жером ничего, держится. Вообще-то Текстор преследует определённую цель, но об этом мы поговорим в своё время. Пока что нам важно лишь знать, что сперва он просто раздражает…
