Черный дождь



Атомная бомбардировка Хиросимы, которой посвящена эта книга, давно уже перестала быть трагедией только японского народа - это трагедия всего человечества. Пепел Хиросимы стучит в наши сердца...Этот роман представляет собой историю одной семьи в дневниках и воспоминаниях с 5 до 15 августа 1945 года - и спустя пять лет.Хибакуся - так называют в Японии людей, пострадавших от взрыва атомной бомбы 6.08.45; именно пострадавших, а не погибших. Они - современные прокаженные. Причина этого кроется в традиционном менталитете японцев - обожествление императора и главенствование военных в жизни страны. Оба явления имеют многосотлетнюю историю, они просто укоренены в матрице японцев (были; в современной Японии ситуация вроде изменилась). Погибнуть на войне за императора - величайшая честь; быть…
