Ученик монстролога



Впервые познакомилась с этим автором. Ну что могу сказать? Прекрасное знакомство.Отмечу единственный (Я бы не сказала что это минус, учитывая жанр книги) слишком подробные описания всяких неприятных, мерзких, страшных вещей. Иногда было чересчур. Но не буду слишком на этом акцентировать внимание потому что....Персонажи: Ну тут просто я не смогу не похвалить автора. Главные герои настолько живые, что невозможно не проникнуться симпатией. И что мне очень нравится, герои меняются на протяжении всей книги. И за этим очень интересно наблюдать. И подмечать что-то для себя. Реплики героев особенно прописаны очень тщательно и так натурально,  что аж за душу берет. Я боялась вдох сделать когда герои выпускали наружу свои эмоции. Настолько это было душераздирающе. Узнавать какие бури и ураганы…
