Магистр дьявольского культа. Том 4



Отзыв сразу на весь циклЧто ж, я долго ходила вокруг да около. Сначала посмотрела дунхуа и поняла, что мне понравилось. Потом около полугода не могла слезть с фанфиков и в конце концов решила, что мне нужно прочитать и новеллу.
⠀
Я знала все, весь сюжет, все неожиданные повороты и тайные ходы, а потому первый и второй том были прочитаны легко, но я все еще не чувствовала того самого восторга, от которого внутри все сжимается.
⠀
А потом случился третий том. Я не помню, когда я последний раз столько плакала и таким запоем читала книгу. Сложно даже выделить одного персонажа, от которого бы мое сердце не разрывалось. Здесь жалко всех, ведь каждый пережил свою порцию боли. Но больше всех, конечно, мне хотелось рыдать из-за Вэй Ина. Этот персонаж сразу же стал любимым, и видеть, как жестоко…
