Розанна



Скандинавский детектив у меня ассоциируется с очень современной литературой. Жуткое преступление происходит на фоне вроде бы со всех сторон благополучной жизни, расследование происходит довольно рутинно. Благодаря упорству детективов и методу нужные ключи к загадке находятся, однако можно сказать, что основная интрига - это не поиск преступника, но неожиданные вопросы по ходу расследования, неожиданные идеи, где еще поискать улики.И как же странно было познакомиться с этой книгой и ее главным героем, Мартином Беком, которые буквально основали жанр "скандинавского детектива". Как что-то очень известное, мне казалось, что подобная форма детективов существовала всегда. Я думала про скандинавские саги, где описание пейзажа сменяется кровавой расправой (и это довольно типичный классический…
