Спонтанная эволюция. Позитивное будущее и как туда добраться



Мне так понравилась книга, что я её оттягивала и оттягивала... Чтобы не заканчивать читать. Её хочется разобрать на цитаты.Автор проходится по всем фронтам эволюции мира. Биология, политология, религия, психология, информатика.Каждый шаг в развитии каждого направления - это общий шаг к революции сознания. К эволюции человечества! Не отдельного человека!.Что такое клетка? Одна клетка. Это лишь единица, которая выполняет свои функции. А много клеток вместе? Это органы... Это кровь... У каждого в организме живёт целый мир отдельных клеточек, которые научились СОТРУДНИЧАТЬ друг с другом.Не бороться! А сотрудничать!Клетки мозга не приходят к печени и не доказывают, что теперь печень это мозг. НЕТ! Каждый находит своё предназначение в действии..А что если человек - это всего лишь клетка?? А…
