Золушки из трактира на площади



Сразу оговорюсь, что книгу я слушала в аудио варианте, поэтому возможно высокая оценка книги связана с прекрасной озвучкой.
Это очень уютная история про хозяйку трактира, которая очень рано овдовела и стала одна управлять семейным бизнесом, который достался ей от родителей.
Честно говоря, книга несколько раз попадала ко мне в вишлист, а потом покидала его. Все дело в том, что большинство знакомых, с которыми у меня зачастую совпадают вкусы, оценили книгу достаточно низко. И какого же было мое изумление, когда я начала читать данную книгу и поняла, что мне все очень нравится. Да, здесь нет супер подробного и детального описание мира, но, как на мой взгляд, оно и не нужно. Весь сюжет крутится вокруг трактира и его обитателей, и этого абсолютно достаточно. Автор из малого смог создать…
