Вандери. По ту сторону снов



Книга Катерины Колесницы - "Вандери . По ту сторону снов".
Удивительная история произошла с главной героиней, из небольшого городка в Сибири.
Девушка жила в реальном мире и в мире сновидений. В мире снов была жизнь очень динамичная, эмоциональная, в меру фантастическая и конечно раскрывающая разноликость характеров героев. Дружба, любовь также наблюдаются...
Девушка  живущая в реальности, засыпая каждый раз, просыпается в иной жизни - так называемой сновидениями, знакомясь с необычной обстановкой и жителями, учится новому ремеслу, встречает свою любовь....
Всё даётся сложно, непросто. Вначале походит всё на сказку. Но когда героиня снова и снова появляется "ТАМ", в очень загадочном мире, ты просто сама вживается в образ непростой и проживаешь жизнь, вместе с ней!
Так снова и снова…
