Молчаливая слушательница



Глубинка австралийского континента. 1960 год. Время когда закон о домашнем  насилии ещё не существует.Джорджа Хендерсона окружающие считали столпом общества-великодушный,религиозный, уважаемый и любимый всеми. Если бы только люди знали, что творится за закрытыми дверями ЕГО дома...Гвен и Джордж познакомились на танцах в далеком 1942 году. Мне так и хотелось кричать бедняге Гвен: «Спасайся, беги!»Галантный, обходительный, приятный на первый взгляд Джордж очаровал свою спутницу своим «обаянием». После замужества, жизнь на ферме была далеко не сахар. Ежедневная работа по дому и главное- молча и с улыбкой на лице потакать мужу и стараться избегать дурного настроения благоверного.Побои начались не сразу. Знаете, меня больше всего поражало, что после очередной вспышки гнева Гвен искала…
