Почти идеальный брак



Любовь — одно из самых сложных явлений в мире. Она толкает нас на непредсказуемые поступки, заставляет иногда делать больно другим и себе. Почти каждый роман, в центре которого находится любовь, становится эмоционально напряженным и отзывается в сердце каждого читающего.Дженива Роуз предлагает нам взглянуть на очень интересную и щекотливую ситуацию. Сара Морган узнает, что ее муж убийца, и она должна его защищать в суде. Но самое интересное — жертвой убийства пала любовница, о которой ранее было неизвестно... Как поступить в такой ситуации? Позволить ли мелочности и жажде мести выйти на первое место? Или все же необходимо защищать мужа, потому что его виновность под вопросом?Книга вышла очень напряженной. События сменялись быстро, общая атмосфера была давящей, часто возникали новые…
