Хижина дяди Тома



Очень яркая и от души написанная книга, она надолго западает в память, особенно если познакомиться с нею в детстве. Правда, для детей в нашей стране существует отдельный перевод Волжиной. Там мы будем следить только за перипетиям судьбы нашего главного героя, а также тех, кто еще встречался ему на пути. А вот во взрослом переводе нам встретятся еще и многочисленные страницы философо-политических размышлений, а также религиозные отступления (которые, конечно, не подходили для нашей советской страны, особенно в книгах, ориентированных на юношество).
И все же это потрясающе удачный вариант. Книга, которой зачитываются дети, и, одновременно, революционный флаг в борьбе за освобождение негров. Тут можно видеть и раскол в самой стране: северные штаты больше занимались производством и нуждались…
