Человек-эхо



Так как я обожаю триллеры, особенно те где куча мерзких подробностей, кровищи и убийств, то книга «человек эхо» была куплена мной сразу после прочтения аннотации.Серия жестоких преступлений взбудоражила жителей Англии. Сначала находят расчленённые трупы двух девушек в багажнике брошенной машины, затем убийство семьи, состоящей из 5 человек... Самое отвратительное было то что одна из жертв была беременной женщиной. Жестокость лилась через крайПотом нашли тела, вернее останки 11 человек в квартире безумца. Я сразу подумала о том что где-то я это уже читала. Оказалось что убийца подражатель,который копирует убийства самых отъявленных и больных на голову садистов и психопатов. Здесь будут упоминаться такие маньяки как Дамер, Зодиак, Мэнсон, Кемпер и многие другие.Джесс и Гриффин встретились…
