Симон



Где-то раз в год, в полгода мне нужна вот такая книга, как будто на кухне с подругой говоришь. Тепло, душевно, со слезами, со смехом сквозь слезы. И вот у книг Абгарян прекрасно получается вернуть мне ту атмосферу посиделок. Умирает мужчина - Симон, и вот проводить его приходят его бывшие. И мы выслушиваем их истории. Четыре совершенно разные истории, о радости, о предательстве, о боли, о слезах, о нищете, об успехе. Их нельзя взять и прочитать нахрапом. Каждую нужно пропустить через себя и лучше это делать не за один раз. Вместе с историями героинь-"бывших" мы узнаем и самого Симона и его жену - Миланию. А еще косая Вардануш, которая была как ангелом хранителем всех. Я с удовольствием вернулась в Берд и провела там замечательно время. Если вам заходят книги Абгарян, то Симон вас точно…
