Дом певчих птиц



19 век. Соня - сирота, которую мать бросила на вокзале. Она вынуждена выживать. Судьба заносит ее к торговке канарейками, которая помогает Соне полностью изменить жизнь.Наше время. Дина живет с бабушкой, а каникулы проводит у отца. В одни из таких весенних каникул она остается в квартире молодого археолога, который дарит ей необычную находку. Эта находка изменяет ее жизнь, связывая с Соней.В книге две временные линии - прошлое и настоящее, которые переплетаются между собой в судьбах героинь. Обе героини - чудесные девушки, за взрослением которых было приятно наблюдать. При этом за каждую из них я переживала в определенные моменты, ведь они сталкивались со множеством трудностей.История мне очень понравилась. Она романтичная, интересная, пронзительная и трогательная. В книге есть так же…
