Щепкин и коварные девчонки



Скандинавская литература у меня обычно вызывает не самые радостные ассоциации. Нет, я её периодически люблю читать, и реализм я люблю, хоть он часто и безрадостный. Но обычно от такого чтения вспоминается глубинное, мрачное и неприятное. Сидишь потом, самокопаешься и горестно вздыхаешь. Настроения для подобного сейчас не было, и хорошо, что вспомнилось о существовании детской литературы. Воистину, хорошая детская книга иногда сродни спасительному кругу.В общем, было решено начать цикл «Малыш и Щепкин», и я просто пропала. Это идеальная книга для детей и тех взрослых, которым нужно окунуться в детство. Нет ни одной мелочи, к которой можно докопаться. Родители ведут себя ровно так, как нужно вести себя правильному родителю, даже, если они устали, или злы, или расстроены жизненными…
