Жена морского дьявола



Приключенческий роман с элементами фэнтези.
Главная героиня Эриника, еще будучи маленькой девочкой, лишилась родной матери и обзавелась мачехой и сводной сестрой. Накануне 19 летия ее «обрадовали», что она обладательница редкого дара и должна обязательно выйти замуж за представителя рода Ридани, в котором остался только герцог с «черной» репутацией и старше ее на много лет. Но в день свадьбы их порт захватывает пират, известный как Дьявол Морей, и забирает Эринику с собой. Вот он наш главный герой, у которого за спиной оказалось много тайн…
Это не легкий любовный роман, здесь захватывающий сюжет, приключения с пиратами, а также много испытаний для героини, местами у меня даже слезы наворачивались …
Героиня все же заслужила счастье и получила его)))
Но одну вещь я так и не поняла, ее мама…
