Дом для Демиурга



Я, наконец, дочитала "Дом для демиурга", оба тома, включая дополнительные рассказы, и очень довольна.Читала я его, конечно, долго - с учетом жизненных обстоятельств, перерывом на дочитывание "От войны до войны" Камши, ну и из-за очень большого объема, который существует, к тому же, лишь в сетевом виде. К сожалению, потому что эту книгу я бы с удовольствием поставила на полку.Мне эту книгу рекомендовали как "книгу в духе Камши". По прочтению могу сказать, что хотя "Триада" (это название цикла Апраксиной и Оуэн) в некоторых местах очень похожа на Отблески Этерны, в итоге они все же очень разнятся как по стилю, так и по наполнению. Хотя и сходства у них хватает - что и неудивительно, ведь "работают" они в одном жанре, на одном поле, а он диктует свои условия, сформированные еще задолго до…
