Девушка, привет



Это новый для меня жанр, отличный от привычных СЛР и ФЛР. Но он показался таким близким и родным, напомнил давно забытые времена. Я застала еще тот период, когда не было сотовых телефонов, а общение на расстоянии осуществлялось посредством писем. Письма от первой любви, от подруг и друзей на протяжении многих лет бережно хранились в коробке из под обуви (помните это счастливое время?!).
Ох, что-то я отвлеклась...Это очень жизненно, это реально, это то, что у тебя в душе, в сердце, это то, что делает тебя счастливой. Но... как неожиданно услышать все это от автора-мужчины.Книгу можно разбирать на цитаты!!! И если приводить все в отзыве - то это будет спойлер, по сути это будет копирайт. Настолько они жизненны, настолько они уместны и, на мой взгляд, затронут душу любой девушки."Вот мы и…
