Ведьма вне закона



Теги: фэнтези, магия, расы, ведьмы, оборотни, маги, драконы, люди, некромрази, магполиция, шестое_отделение, следователи_и_поисковики, кураторство, напарники, другие_миры, подколы, сарказм, неуклюжая_героиня, непонятки, тайны, любовь, раскрытие_дел. Блин, мне тааааак нравится читать про полицию и, уж тем более, магическую! Я читала другую книгу Ники «Наследие в браслете», где главный герой, Маркус (я об этой булочке с корицей писала в других двух отзывах на ее книги) так же работает в магполиции. Расследование дел, бумажная волокита, ветвь начальник-подчиненный, которая хоть и строга с дисциплиной, но более лояльна к личным проблемам сотрудников. Нет постоянного или временного места жительства? Начальник найдет риелтора! Нет подходящей одежды на встречу с начальником в ресторане?…
