Сахарный ребёнок. История девочки из прошлого века, рассказанная Стеллой Нудольской



Автобиография трудного детства одной из тысяч жертв сталинских репрессий. Когда помимо самого "врага народа" ,  ломалась судьба его семьи, без скидок на возраст и состояние здоровья. Тяжелая история, тяжелая тема, но прекрасно адаптированная автором для подростков и взрослых, чтобы они прочитали увлекательную, пусть и жестокую, историю вместо набора фактов.
Сейчас когда многие с удовольствие вгрызаются в очередного объявленного пропагандой "врага народа", такие истории очень важны. Рекомендую всем и каждому.
Слушал в превосходном исполнении Татьяны Манетиной.
