Ван Хельсинг



Книга Кевина Райана «Ван Хельсинг» была прочитана мной спустя целых двенадцать лет с момента первого просмотра кинофильма.К произведению можно относиться по-разному, я определяю ее как «пересказ» фильма или фанфик по фэндомам «Дракула» и «Франкенштейн».Сразу обговорим версию с «фанфиками», от оригиналов тут только имена и некоторые сюжетные линии. Так что книгу можно рассматривать как самостоятельное произведение.Главный герой, Габриэль Ван Хельсинг, человек очень стойкий и выносливый. У него далеко не самая приятная работа в мире — он охотиться на монстров ( ещё и отхватывает люлей за порчу архитектуры, например,разбитый витраж Нотр-Дам).Организация по охоте на нечисть в один прекрасный или не очень прекрасный день отправляет его на задание в далекую Трансильванию, помочь местным…
