Задача трех тел



Мне кажется эта книга написана по всем канонам научной фантастики. В ней очень много и реального на данный момент, и того, что нас может ожидать в будущем. Автор сумел заинтересовать и даже перечитать информацию по некоторым законам и ученым.По началу, когда в книге появилась информация о виртуальной реальности, я сначала не могла понять, как все это связано, если честно я вообще не сразу поняла, что это именно игра описывалась, даже не смотря на то, что про это упоминалось, но ход интересной. В этой игре люди доживают до определенного момента, а потом погибают (но с возможностью начать все сначала, если успели пройти один процесс). От чего они умрут и умрут ли напрямую зависит от трех солнц, которые то приближаются, то отдаляются, также от количества солнц зависит какая эра наступит на…
