Комиссар Лапа. По следам пропавшего велосипеда



Те, кто уже знаком с невероятным полицейским псом Лапой, – самым очаровательным, веселым и умным на свете – а также с его напарником Паулем, наверняка ждут – не дождутся новую детективную историю из их практики. Ведь эти двое распутывают самые сложные преступления! А все потому, что у Лапы тончайший нюх, а у Пауля поразительная интуиция и смекалка. Они идеально дополняют друг друга, и для них нет ничего невозможного! И пусть Лапа не попал в школу собак-ищеек, зато ему доверена совершенно другая важнейшая миссия: вместе с Паулем они отправляются в настоящую школу, чтобы беседовать с детьми о правилах дорожного движения.В школе друзья встретили своего старого знакомого Яника, которого не так давно спасли от ложных обвинений в краже смартфона (см. историю «Комиссар Лапа. В поисках…
