Стоунер



Поразительный текст, который вы с первых строк либо полюбите, либо возненавидите. Нарочито суховатый язык, линейный и незамысловатый сюжет, герой, с которым по сути не происходит никаких грандиозных событий. Тот случай, когда я даже самой себе не могу до конца объяснить, в чем же именно заключается притягательность книги. Это что-то неуловимое, кажется, что вот оно, близко, вот-вот поймаешь, но ответ на загадку ускользает. Возможно, что здесь и не надо гнаться за ответом, надо просто наслаждаться. Если это ваша книга, вы будете сопереживать описываемому с невероятной силой.Уильям Стоунер, сын фермеров, приезжает учиться в сельскохозяйственный колледж. Там он должен изучать химию почв, но неожиданно для себя открывает необъятный и удивительный мир английской литературы. Так начинается…
