Круги руин



Мистические истории, связанные с философией Хорхе Борхеса,- в них и мудрость, и фантазии, и призраки, в которых он сам верит и выводит их на божий свет, чтобы поверили и другие.  В "Кругах руин" прошлое возникает в снах, оно никуда не делось- живёт своей, новой жизнью, не всегда открытой и понятной, но оно влияет на настоящее, происходящее сейчас, и открывает горизонты для тех, кто хочет видеть. Увидеть трепещущее сердце и в течение долгих месяцев творить человека - сына: "Теперь я всегда буду с сыном". А у сына своя миссия,- он собрался "попирать пламень".     Огонь, всё разрушающий, коснулся и его, создавшего призрак. "Сотворять что-либо из призрачной, зыбкой материи, из которой сотканы сны,- мучительный труд" - такой вывод прикоснувшегося к призрачному,- он и сам исчезает как призрак.…
