Китай-город



Вообще отличное произведение, только очень растянуто описание обстановки и внешности персонажей с их костюмами вначале, а потом автор как будто спохватился и пошло бодрее. Но нужно хотя бы половину романа прочесть чтобы добраться до самых интересных событий. Немного пришлось попривыкнуть к языку повествования, все таки роман девятнадцатого века, и выражения по иному построены, да и много новых понятий, предметов быта и тд.Главный персонаж - Палтусов Андрей Дмитрич, очень мне напомнил персонажа  Аристида Саккара из романов француза Э. Золя, особенно в произведении "Деньги". Желание наживы, чутье на изменения в обществе и ловкость с которой оба подстраиваются под новые обстоятельства, с выгодой для себя. Правда с одним отличием: наш Палтусов не чужд к бедам окружающих и помогает даже не…
