Сато



Если коротко - замечательная и самобытная книга. Необычное смещение жанров - психологический роман и фантастический рассказ из мира Вархамера. Книга короткая, но очень ёмкая, насыщенная событиями, интересными диалогами и философскими размышлениями о обществе и его нормах. Автор очень хитро уводит наши догадки о Косте/Сато  то в одну сторону, то в другую и до самого конца мы не можем быть уверенными в наших догадках о том, кто же все таки в теле мальчика - беззащитный маленький Костя или контр-дмирал карательной армии Сато. Но это не самое главное в книге. Хотя сюжет и очень интересный главное это все же обнажение проблем общества. Вместе с персонажами книги мы задаёмся вопросами о нормах общества, правильно ли безропотно принимать их, являемся ли мы сами нормальными и что вообще такое…
