Человек в футляре: сборник



В этом сборнике много  настоящих, проверенных временем, жемчужин писателя Чехова,- возьмём последний по списку-  рассказ "Невеста". Чувствуется май, "милый май" в описании сада у дома, где живёт двадцатитрёхлетняя девушка Надя, невеста Андрея Андреевича, сына протоиерея, - а радости нет, всё пошло, обстановка сонная, мещанская, и Надя не любит жениха. Саша, гость из Москвы, как бы читая мысли Нади, говорит ей о бессмысленности пустой жизни, где никто ничего не делает,- нужно учиться,"праздная жизнь нечиста, безнравственна", это не жизнь для молодой девушки. Его слова падают на сердце Нади, она решает бежать из дома в Петербург, учиться, стать полезной обществу. В образе Саши узнаётся сам А.П. Чехов - он хотел просвещения, света, чистой жизни и призывал таких молодых людей оставить…
