Хищный ботан



Ботан ботану рознь. Если ему в помощники подрядились хищники, всё, тушите свет! Никакие спортсмены, капитаны команд не смогут устоять рядом с таким умным красавцем.
Много книг написано про студентов, их отношения, весёлую жизнь. И чаще всего в главных героях выступают мажоры, красавцы, спортсмены и т.п. Здесь же главный герой ботан, Звероуст. И у него есть свой ботанский клуб. Там обитают непогодам умные Мозгодум, Глазолуп, Физикот, Химикат, Мудрая, Ботан-новичок. Жили они себе, не тужили, наукой занимались на ветеринарном факультете. Пока не запрыгнула на нашего красавчика Мисс Универ, спасаясь от погони бывшего друга, изменщика. Интеллигентный молодой человек не может бросить девушку в беде, и соглашается стать временным парнем. А как известно, нет ничего более постоянного, чем…
