Башни Полуночи



Как и предыдущая часть эта шикарна. Все такой же динамичный слог и множество интриг. Иногда кажется, что здесь интрига на интриге и интригой попахивает.В этой части много времени уделено Перрину, чему я очень рада. Он один из моих любимых персонажей этого цикла. В этой книге мы ясно видим, что Перрин смирился со своей судьбой и выковал себя заново.Все персонажи, даже те до кого долго доходит, уже поняли, что битва грядет. И лишь одна Эгвейн творит непонятную чушь. Даже говорить про нее не хочется.Мне было жаль, что Мэту уделили так мало внимания. Вроде бы все что я представляла произошло, а с другой стороны хотелось бы его побольше в этой части. Его приключения в Башне Генджей ну очень интересны. Не сомневалась я и в его компании, отправившейся за ним.Ранд тоже сильно изменился в этой…
