Непокорная добыча



Третья история цикла Влюбленные хищники - про Марка (Коршун) и Ангелину (Тихоня, Добыча).
Как сдать экзамен Горгоне? Как не лишиться берлоги и Гарри? Как не подвести коллег на стажировке? Как выжить с енотом? Как выстоять во вражде родителей и не повторить их судьбу?
На этот вопрос может ответить наш птах – главное договориться с Тихоней
Эта парочка долго себе не признавалась в чувствах, тем более друг другу. Зато потом перед ними не было преград! Коршун не упустит свою Добычу!
Читается, как обычно, легко, на одном дыхании. Окунаешься полностью с головой в студенческую жизнь, молодость, розыгрыши, любовь.
P.S. И на сладкое – три года спустя. Узнаем как всё сложилось у наших парочек
