Дерзкая мишень



Вторая история Цикла Влюбленные хищники - про Алекса (Козёл) и Дашу (Мишень).
Здесь Вы узнаете, какой Тернистый путь был у Алекса к завоеванию Бесстрашной Дарьи. Какие говорящие у них фамилии :)
Самая жаркая, страстная парочка, любящая испытывать друг друга на выносливость.  Их отношение – непрерывная дуэль. Несмотря на это, они существуют на одной волне, в своём собственном, комфортном для них мире, и абсолютно счастливы. Они примерили на себя амплуа шпионов, ведь им пришлось скрывать свою любовь от друзей и от её родственников. А там у неё засада – цирковая династия со своими тараканами, которых придётся преодолеть Стрелку. Но ради своей Мишени он готов на всё.
Читайте, не пожалеете! Отличное настроение гарантировано!
