Когда заканчиваются сказки



ОСТОРОЖНО СПОЙЛЕРЫ К ПЕРВОЙ КНИГЕ!!!Финал первой книги оставил в недоумении, шоке и растерянности. Поворот с попаданкой не самый мой любимый, поэтому вопрос, а что же будет дальше, мучал меня очень долго.Путь к дому у нашей героини вышел сложным, интересным и опасным. Ей пришлось вынуждено повзрослеть, ожесточиться, стать сильнее. Она от много отказалась, многое потеряла. Но знала ради чего все это. Знала где она хочет быть.А тем временем в Вольском царстве все катиться к чертям. Гвардия рассыпается, нечесть беснуется, все чаще нападает на мирных жителей. Непонятно где затаился враг и как Атли со всем этим справиться.Атли…самый странный, противоречивый персонаж в этой истории. Мнение о нем меняется постоянно. То ты его ненавидишь, то хочешь его прибить, а то сочувствуешь и пытаешь…
