Ставка на Мелиссу



Читается легко, на одном дыхании. Студенческие годы, дружба, первая любовь, учёба, противостояние – все найдётся здесь. Вроде и лёгкое чтиво, но она может молодые умы (и не только) научить принимать решения, отвечать за свои поступки, учится на чужих ошибках, прощать, любить.
Отдельно хочется отметить, что на протяжении всей книги часто будем встречаться с животными. Отношение к братьям нашим меньшим никого не оставят равнодушными.
Рекомендую к прочтению всем, кто молод душой!!!Для поднятия настроения!
