Последний гость



Часто в романах любовь помогает героям преодолеть все препятствия, но мне понравился посыл, который был в этом романе, что помогает в трудные времена все таки вера, вера в собственные силы, вера в лучшее, в свою идею.
Надин - пример сильной героини. Она управляет всем в поселке Персиковая долина и уверенно идет к своей цели. Потеряв семью в землетрясении, она мечтает все исправить в прошлом - безумная идея, но кто может ее остановить, если есть вера и цели. Надин ставит на кон все. Она находит древние книги, строит немыслимые здания для обряда, она вступает в настоящую войну с Глебом, который может ей помешать - вот это воля к победе. И пусть в ее жизни не было любви, но в том, как добиваться даже самой несбыточной целей, эта героиня пример для подражания.
А вот у другой героини - Веры,…
