Скажи мне, что ты меня любишь...



После этой книги я влюбилась в Ремарка еще сильнее. Неуверенный и израненный мужчина, предпочитающий порой маскироваться под ребенка — идеальное (жестокое) отражение «потерянного» послевоенного поколения. Сколько горестей выпало на его судьбу. Сколько раз смерть гуляла с ним под руку? Но настигла лишь на 72-ом году жизни. Но да не об этом.Данная книга — сборник его писем к Марлен Дитрих, что кстати стала прототипом Жоан Маду из триумфальной арки. Он – писатель, страдающий от сильного комплекса неполноценности, выступающий против нацистов и преследуемый ими, она – кинодива, вокруг которой всегда была толпа вожделевших ее поклонников.Их любовь ядовита. Она изранила его чуткую душу еще сильнее и однако, она же была его компасом, успокоением и причиной жить. Он называл Марлен своей маленькой…
