Если ты фея



Мне кажется, я нашла идеальную повесть в жанре фэнтези. И вот почему.Иногда взрослые тоже хотят забыть о проблемах и погрузиться в сказку. Да что бы это была не просто детская сказка, а настоящее фэнтези - с приключениями, драконами и единорогами, феями и прицессами, ну и со злодеями, куда же без них.Кстати, сейчас нередко говорят о терапевтическом эффекте сказок. Так что повесть Оли Маар "Если ты фея" я могу порекомендовать не только девочкам-подросткам, но и их мамам, сёстрам и вообще всем желающим.Повесь погружает читателей в волшебный мир Белоземья, куда совершенно неожиданно попадает 12-летняя девочка Ника. На первый взгляд Ника - самая обычная школьница, которую воспитывает бабушка. Но в Белоземье Ника узнает о своем истинном происхождении, а также о важной миссии, которая ей…
