Северный дождь



Что такое ад? Данте прекрасно описал это занимательное место. А для героев данной мистической драмы это- старый дом , заброшенный город,отсутствие тв и интернета,  странные соседи,  постоянный туман и нет шансов на свободу.  Алиса и Макс давно вместе, очередной отпуск они решили провести весело, активно, сняли домик в туристическом раю и помчали. Но так вышло,что случайное ДТП привело их в городок Северный дождь,но он слишком сильно отличался от содержимого  рекламных буклетов.  Холод, развалюха,  отсутствие магазинов и возможности уехать,нет полиции, соседи что- то недоговаривают, а связь не ловится. Жители не могут различить день и ночь,ведь постоянный белый плотный туман не пропускает солнечные лучи.  Сумасшедшая Марта, её сын, старик охотник и его юная жена в старомодном платье,…
