Переселение. В двух томах



Так сложилось, что именно «Переселением» Милоша Црнянского я начала свое знакомство с восточноевропейской – а если точнее, то с балканской – литературой. Что еще будет прочитано, покажет время. Пока же я безмерно рада, что в самом начале выбор пал именно на эту книгу.Произведение большое и состоит из двух книг. Первую книгу «Переселения» Милош Црнянский написал в 1929 году. Ему тогда было 36 лет, и за плечами молодого писателя был опыт Первой мировой войны. Эта книга невелика по объему, но как же густо и сочно она написана.  Ее читаешь и впитываешь текст буквально всеми доступными чувствами. Вдыхаешь влажный воздух с болотистых берегов Дуная, всматриваешься в просвечивающие сквозь туман башни и минареты Белграда, бесполезно пытаешься разогнать дым табака или вонь солдатского бивака, тут…
