Столетняя война



Потрясающая лекция! Тонко, емко, остроумно! Вот как рассказывает профессионал, который искренне любит свой предмет!
Самое важное, наверное, то, что лекция не перегружена материалом: именами, датами, названиями - нет, автор рассказывает только понятные и интересные вещи, причем подобранные так, что понимаешь и предпосылки и исторический пейзаж того времени и те процессы, которые закончились во время Столетней войны (например, рыцарство) и которые зародились (тот же капитализм). А главное, тезис, который Басовская предлагает в самом начале: Столетняя война - это война, которой не было - если и кажется абсурдным, то в конце в этом уж точно не остается никаких сомнений.
Книжный салон Рины Когтевой 