Готикана



Серебристоглазый дьявол….. кто же ты? Как только вы начнете читать эту готическую и полную тайн книгу, уже не сможете остановиться, так как с каждой прочитанной страницей вопросов будет только больше и желание узнать дальнейшие события в этой темной истории. Книга получилась мрачной и одновременно горячей. Автор сумела уместить в одной книге мистику, романтику, $екс, расследование, тайны. Одним словом советую. Особенно тем, кто не знает, что почитать в пятницу после тяжелой недели, то прям советую. 
