Молот ведьм (сборник)



Продолжаю путешествовать по альтернативной средневековой Европе в компании инквизитора Мордимера Маддердина и его помощников: Курноса и близнецов. Инквизитор охотится на ведьм, чернокнижников и сатанистов, искореняет ересь лишь во имя Господа и почти совсем не из-за щедрых гонораров, которые обещают ему благодарные просящие.Первое, что стоит отметить, это своеобразный стиль "под старину", обилующий архаизмами, что вместе с точными описаниями быта того времени обеспечивает максимальное погружение в историю. Люблю книги, где специально не романтизируют Средневековье, а преподносят читателю всю нелицеприятную сторону жизни без прикрас.Ещё один огромный плюс книги, на мой взгляд, это такое ощущение несправедливости жизни, что ли, которое остаётся после каждой прочитанной истории. Здесь есть…
