Carrie Soto Is Back



Вселенная книг Тейлор Дженкинс Рейд это мой читательский рай.
Помню началось все с Дейзи Джонс, потом была Эвелин Хьюго, затем Восход Малибу и семейство Ривы, теперь Кэрри Сото. Так приятно осознавать, что тоненькой почти незримой нитью, автор связывает своих героев, показывает нам их совсем мельком, но от этого чувствуется невероятное тепло, как будто пришел в бар, а там сидят люди, с которыми ты не виделся лет 5, но вы сохранили очень теплые отношения.
О Кэрри Сото: я фанатка спорта, поэтому для меня эта книга прям в яблочко попала, не только качественный роман любимого автора, но и серьезная спортивная драма настоящего чемпиона. Я, конечно, фанатка фигурного катания, пришлось разобраться в правилах тенниса поподробнее перед прочтением, что-то я уже знала, даже матчи смотрела, но вот…
