Под покровом ночи



Что скрывает ночь? Молитвы? Сладкие сны о богатом будущем? Или труп мужчины, убитого в случайном порыве гнева?Роман Элизабет Гаскелл - прекрасный пример того, как алкоголь и желание прыгнуть выше головы сводят человека с ума. Как тщеславие заглушает голос сердца, а желание защитить любимого отца заставляет отказаться от любви. Это мрачная история о благородной самоотдаче, самопожертвовании дочери, о тщеславных порывах души и сожалении. Писательница с блеском показала, как люди викторианской эпохи были зависимы от классовых предрассудков. С первых строк я влюбилась в слог Гаскелл, он максимально прост и поэтичен. Хочу выразить благодарность Наталии Рогозиной за потрясающий перевод!
