В пятницу рабби долго спал



По своей традиции, начала сериал не с первой книги. И вот теперь прочитала первую- "В пятницу рабби долго спал".
   Если в двух словах- не разочаровалась и очень рада, что продолжила знакомство с рабби Дэвидом Смоллом.
Очень и очень понравилась рассказанная автором история. Также я в полном восторге от описания "окружающей среды". Действительно такое ощущение, что встретилась с хорошими друзьями и послушала их последние новости.
    Также не могу не отметить много мудрых и интересных моментов, содержащихся в  этой истории.
Опять таки очень и очень советую к прочтению. И могу отметить,  что с нетерпением жду встречи с моей третьей книгой про рабби Смолла.
