Саша, привет!



Главный герой романа Дмитрия Данилова «Саша, привет!» преподаватель и филолог Сергей (Серёжа) Фролов живёт в Российской Республике середины 2020-х годов.  В стране в рамках реформы системы правосудия вводится смертная казнь за экономические преступления и преступления против нравственности.Серёжу приговаривают к смерти за секс с его двадцатилетней студенткой: в новой реальности она всё ещё считается несовершеннолетней. Впрочем, «Саша, привет!» вовсе не о том, как преподаватели злоупотребляют своими полномочиями ради личной выгоды. Кажется, Данилов специально не заостряет внимание на отношениях Серёжи и его студентки Илоны: это лишь повод подчеркнуть абсурдное несоответствие наказания совершённому деянию.После оглашения приговора Серёжа отправляется жить в Комбинат – тюрьму для…
