Война Калибана



В самом начале ветки героев идут как боевик и детектив, что интригует и вызывает желание побыстрее узнать «причастных лиц».События развиваются быстро, и сначала казалось, что эта книга идёт в отрыве от первой части, по причине самостоятельности новых и незнакомых героев , однако, затем по мере развития сюжета, повествование возвращается к знакомым героям и понимаешь , что да, это логичное продолжение первой части. Вся нить сюжета связана и является следствием  событий из «Пробуждения Левиафана».Из того, что понравилось: много экшена и боевых сцен, неприглядности боевых действий. Экшена здесь больше, чем в первой части, как и остросюжетных моментов. Персонажи получились очень колоритными и узнаваемыми, появляются сильные личности, способные вести за собой остальных. Характер Джеймса…
