Песня кукушки



Это одна из самых классных книг, прочитанных мной в этом году! Сказать что я в восторге - почти ничего не сказать.Она действительно шикарная! Во всём! То как придуман, закручен и выстроен сюжет, его обалденная необыкновенность и увлекательность, и вместе с тем предельная ясность, стройная логичность всего происходящего. Герои живые, в них веришь, на них смотришь как на настоящих людей, и относишься к ним точно так же.Мистическая часть абсолютно великолепная! Надо воздать по заслугам фантазии автора - она придумала что-то совершенно новое, уникальное, чего я не читала, не видела и не слышала вообще никогда. Тема подкидышей, конечно, появлялась время от времени то в фильмах, то в сериалах, но именно здесь, в этой книге этот мотив взяли и раскрутили в нечто большое, убедительное и…
