Светлый человек



Я вообще сильно люблю фантастику,но удивить меня уже сложновато.Автор рассказывает о супер каких-то простых вещах,но делает это так интересно.  Тут весь сюжет крутится вокруг мальчишки дауна, который пытается спасти мир от поглащаюшего все вокруг растения.Я много тут смеялась с главных героев Лёши и мальчика дауна (особенно с него,он такой смешленый и умный)Да,есть огрехи в сюжете,но они не большие. Автор смог прописать живых героев. Им веришь и веришь в мир ,который происходит вокруг. Сложно,что-то ещё написать,но если вам нравится жанр фантастики,то с большей вероятностью вам понравится.
