Мать Ученья



Имя хорватского автора учила пару дней. Почему "Ученья" с большой буквы - не знаю. Кто переводил - снова не знаю, но это, несомненно, Очень Достойный Человек. Кто нарисовал эту обложку, ну, тоже молодец, нарисовал и нарисовал, чего бубнить.Роман, который автор писал 10 лет (!) и публиковал по главам на каком-то сайте самиздата (хорватский самиздат, и почему же нет!), потом появился на русском (а переводили сколько?) и у него есть как минимум два фаната.Герой, впрочем, проходит именно Ученье, а не какую-нибудь банальную учебу. Пятнадцатилетний маг попадает во временную петлю: он снова и снова проживает один месяц, начиная с поездки в магическую академию и заканчивая летним фестивалем, когда город пытаются захватить Силы Зла. Он бесконечно повышает свои уровни владения магией, знакомится с…
