Спящий



Первое, о чем нам говорят в книге, это что Леопольд Орсо перестал быть оборотнем. Хорошо это или плохо? Предыдущие книги автор делал из главного героя этакого Марти Сью, способного на многое, но как бы случайно. И крутая сила сиятельного, и съеденное сердце падшего, сделавшее его еще сильнее, и способность жить без сердца аки нежить, и силы оборотня. Но тут автор решил поубавить пыл и забрал у героя силу исцелять смертельные ранения, да так вовремя.Лео опять задерживает полиция, опять предъявляют ему обвинения, и Моран опять уверен в виновности Орсо, но опять его отпускают с извинениями. Однообразие развеивают лишь методы, которыми его постоянно хватают.Но что не получилось у полиции, удалось сумасшедшим докторам. Этого стоило ожидать. Странно, что с самого начала не было сказано о тех,…
