Цветы для Элджернона



Прочел на одном дыхании. На удивление простое произведение, без всяких неожиданных поворотов, перипетий сюжетов, интриг и всего такого. Не удивительно, что первоначально это был небольшой рассказ. Несмотря на кажущуюся простоту книги, она написана таким интересным языком, что практически не устаешь от ее прочтения. Конечно, кое-какие моменты можно было бы сократить, но в общем все выглядит цельной картиной.В меру размышлений, в меру описаний происходящего без вала метафор и излишнего пейзажа; минимум соплей.
