Фурии Кальдерона



Люблю фэнтези, и чем больше всего фэнтезийного, тем лучше. Здесь же местное колдунство появляется почти в самом начале и присутствует на протяжении всей книги, что не может не радовать. При этом это не типичная магия с фаерболами, а довольно интересная система фурий, про которых по первой книге пока непонятно вообще ничего. Просто все (или почти все) жители Алеры по каким-то причинам в детстве обретают свою собственную фурию — непонятную полуразумную сущность, основанную на одном из шести элементов и существующую то ли внутри человека, то ли в каком-то подпространстве, пока неизвестно. В этом заключаются как плюсы, так и минусы, у каждого элемента свои слабости и силы, и за этим интересно наблюдать. Автор красиво и увлекательно описывает происходящее, я даже проехал свою остановку на…
