Испанский летчик Чигивара и другие нескучные истории от психолога о людях, превратностях судьбы



Потрясающая книга, которую действительно можно охарактеризовать как «умную». Автор в ненавязчивой форме помогает осознать, что у всех есть проблемы и трудные жизненные обстоятельства, однако все мы можем преодолеть их. Все мы заслуживаем шанса строить свою жизнь так, как хотим. Что бы не произошло, мы способны «встать на ноги» и продолжать идти.
Больше всего понравилось, что автор подал информацию через рассказы, которые сопровождаются милыми зарисовками. Из-за доступности и легкости повествования, книгу прочитываешь на одном дыхании. Ее стоит перечитывать и не один раз, чтобы лучше понять написанное.
