О чем молчит смерть



Было неожиданно и приятно прочитать такую книгу. Сейчас встретить уникальные мыли очень сложно. Это даже парадоксально смешно, учитывая, как зарабатывает главная героиня. Но без спеллеров. Хочется, чтобы подобной литературы было побольше. Некоторым эта книга может не понравится. Особенно это касается людей с верой и религией. Это очень интересное представление о смерти и том что может происходить после неё. Если вы хотите по-другому взглянуть на свою жизнь, то советую прочитать «О чём молчит смерть».
