Как бы волшебная сказка



Сказки полезны в любом возрасте. Сказочные обложки, как вот у этой книги - тоже. А вот вера в то, что сказка возможна, после прочтения остаётся слегка омрачённой.В аннотации можно прочесть, что шестнадцатилетняя Тара пошла гулять в лес и пропала, но нет ни слова ( да так оно и лучше), что она не просто пошла гулять, а убежала со всей возможной скоростью от парня, с которым рассорилась вдрызг, потому что не захотела сохранить его ребёнка. Для девочки-подростка это сама по себе ужасная ситуация, и вполне можно ожидать, что какие-то события, произошедшие в лесу, она будет воспринимать неадекватно, но ... Незнакомец на белой лошади - не мираж...
Я увидел, как ты сидишь у золотой скалы в колокольчиковом лесу, и твое имя само вдруг возникло у меня в голове. Тихий голос произнес «Тара»…
