Отравленные земли



Герард ван Свитен, придворный врач императрицы Марии Терезии, отправляется в провинциальный городок в Моравии, чтобы попытаться светом науки развеять предрассудки и суеверия местных жителей о вампирах. Но жуткие факты, с которыми он сталкивается постепенно колеблют его скептицизм.
Роман написан в эпистолярном жанре (как и "Дракула" Стокера), мы читаем дневник ван Свитена, но ощущения отстраненности нет, внутри глав мы полностью погружаемся в события и забываем, что это дневник. Слог писательницы очень легкий и стильный - в духе классических романов 18-19 веков. Характеры героев и диалоги интересные и живые. Есть детективный элемент, который можно попытаться разгадать. В середине романа кажется, что главная интрига очевидна, но затем следует неожиданный поворот, после которого события…
