Жуткая история. Кот



"Думаешь судьба играет в твоей жизни большую роль, чем твой собственный выбор?Ещё вчера обычный парень по имени Хёну думал о том, как сдать экзамен, а сегодня ввязывается в уличную драку, защищая странного парня, котрого какзалось, происходящее вовсе не заботило. Но что-то пошло не так и Хёну - умирает, перед самой смертью поймав взгляд того самого парня.Красивый. Кошачий вгляд.После смерти Хёну  поподает в логово самых настоящих духов в человеческом обличии.Среди этого загробного мира нечисти его встречает тот самый... с кошачими глазами. При чём не обычный, а прекрасный парень по имени Кай, который в прошлой жизни был его преданным котом..."Любопытный котяра..." так его называет Хёну.Кай проникается доверием и всячески старается защищать Они проводят вместе тренеровки и выясняют что…
