Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть



Какое счастье читать книгу, в которой не хочется убить главную героиню раньше, чем на нее кто-то позариться. Ведь читатели должны сочувствовать персонажам.  И здесь с первых строк иначе не получится. Но даже когда опасность уйдет, за героиней приятно наблюдать и сопереживать, так как она, не смотря на возраст, вменяема, хоть юна и бескомпромиссна. А какой еще быть девчонке, которая выросла с братом, оставшись сиротой в самом опасном возрасте для становления себя как личности. Тем приятней, что она понимает, что сидеть на шее у родного человека– это не самое хорошее начало пути. Но только работать для умного человека не означает только работать. Есть еще и другие цели в жизни. Такой целью стала месть тому, ктоо виновен в смерти брата. Скоропостижной и внезапной.Но, чтобы мстить, нужно…
