Невеста ветра



Тут у меня всё совпало. И стиль подачи, и сюжет, и персонажи, и "Птичьи Кланы", и реверансы для Робин Хобб, и отсылки к "Пиратам Карибского моря", и сквозящий сквозь морские пейзажи бескрайний космос... И, конечно, "часть корабля, часть команды", но немного в другом смысле, в хорошем. Тут на первый взгляд, вроде бы, приключения и квест про поиски древнего артефакта, а потом выясняется, что ты подписался сожрать пять кило стекла, и отказываться уже как-то... ну... В общем, я даже там в паре эпизодов немного поплакала. А ещё! Ещё, знаете, что прекрасно? Романтические линии :) Они сделаны идеально, потому как совершенно ненавязчивы, идут сто тридцать пятым фоновым слоем, но при этом логичны и неизбежны.
П.С. Читать нужно всю трилогию целиком, конечно же, иначе много вопросов остаётся.
