Сенька и море



Очень дорогими сейчас стали книги для детей, но Викторию Ледерман я нежно люблю и, как только узрела акцию, сразу же приобрела бумажный вариант для внука.
Егорка (5,5 лет) был в восторге!
Чудесная история про маленького мальчика, который впервые увидел море.
Как точно и чутко автор описала восхищение ребёнка при виде этого чуда.
Сенька постепенно знакомится с морем и узнает, что оно может быть не только ласковым и теплым, но и бурлящим и опасным.
Он побывает на рыбалке, увидит дрессированных дельфинов и даже познакомится с русалкой.
И вот тут: внимание! Очень важный момент для воспитания маленького человека — отношение к инвалидам и правильное поведение при общении с людьми с ограниченными возможностями.
А ещё хочу отметить прекрасные яркие иллюстрации.
Нам понравилось!
