Принцесса-невеста



Это потрясающе придурошная книжка, и в ней практически всё для меня и моё, начиная дурацким юмором автора и заканчивая дурацким пафосом героев. Есть, конечно, пара моментов... Ну, типа Лютик же выросла на ферме, почему тогда она такая несамостоятельная, ммм? Прямо призовая статуэтка какая-то, а не человек. Второй момент - это, конечно, как бы первая глава как бы утерянной второй части. Всё понятно с нею и с автором тоже всё понятно, но лучше бы история закончилась, как закончилась. А, да! Важно! Эту книгу надо читать со всеми вступлениями, сносками и комментариями автора, поэтому что все они - часть истории.
