О людях, эльфах и волшебных камнях



Время от времени мне встречались книги с упоминаниями о ролевиках и даже книги целиком и полностью о ролевиках, но мне они никогда не нравились, потому что авторы, которые замахивались на это, - чужие, посторонние люди, которые ничего не понимают. А здесь мне нравится вообще всё: и персонажи, и сюжет, и как вплетён канон... Автор, как говорится, знает толк :)) Меня не прибило ностальгией, мне не захотелось в лес на игру, для меня главная прелесть здесь в том, как история сделана и в том, что всё в ней правда или могло быть правдой.
П.С. Когда вырасту, хочу быть Томой.
