Час кроткой воды



Фентези-детектив. Неспешный и тягучий. Летний. Вначале немножко трудно настроиться и попасть в ритм повествования, но примерно к сотой странице я втянулась и дальше уже читала в состоянии непрекращающегося восторга. От стиля, от языка, от атмосферы, от сюжета, от героев… от всего.
Я не смотрела отзывы (потому что Раткевич – автопокупаемый автор среди меня) и не знала, что здесь стилизация под Китай, но по именам и описанию одежды догадалась об этом прямо в прологе. Наверное, я умная :)
