Сердце призрака



Я тот человек, что сначала прочел "Сердце призрака", а уже потом пошел знакомиться с "Призраком оперы". И знаете, я даже не расстроена, что вышло все наоборот. Если читать "Сердце призрака", зная классику, то это будет приятный бонус про Эрика, конечно же, в современной адаптации. В классике его катастрафически мало, хотя он является самым интересным персонажем. Мы его знаем только через других рассказчиков. Здесь же автор поиграла с сюжетом и сделала полноценные повы Эрика. Эти главы мои любимые. Во-первых, потрясающая концепция расколотой души и масок, олицетворяющих разные чувства людей. Во-вторых, перемещение между параллельными мирами. И новый Эрик с ранимой душой понравился мне больше оригинала.Возможно, было излишним делать линию охотников за призраками, но я была настолько…
