Непрожитая жизнь



Эта книга одна из немногих,которая поразила меня !Долго думала ,начать ли ее читать? Легко ли читается ? Интересный ли сюжет ? Ответы на мои вопросы я получила после прочтения 15 стр .  Я настолько прониклась историей героев ,что прочитала эту книгу за 2дня ! Так ,стоит ли прочитать эту книгу ?Определенно да ! Сюжет книги завораживает ,ты будто" проживаешь" дни вместе с героиней ( многие подростки найдут что-то общее с героями) . Ты окунешься в подростковый мир ,который порой бывает несправедлив . Ты поймёшь ,что жизнь коротка и что нужно жить здесь и сейчас ,наслаждаясь счастливыми моментами . Советую прочитать эту книгу всем подросткам ,а также взрослым ,чтобы они вспомнили свою юность и насладились приятной атмосферой книги 
