Крупеничка



Иногда удивляешься тому, что о по-настоящему талантливых писателях так мало известно, а о каких-нибудь бездарных деятелях культуры не трубит только ленивый. Поэтому мне было чрезвычайно приятно открыть для себя нового и великолепного писателя и поэта - Николая Дмитриевича Телешова. Возможно, он и был известен в узких кругах в своё время, но то, что сейчас его мало кто читает - факт неоспоримый.
Тем не менее, перейдём к "Крупеничке". Кто же такая Крупеничка? Крупеничка - это единственная дочь воеводы Всеслава, которая могла похвалиться не только внешней, но и внутренней красотой. Понятно, что русский народ суеверный, поэтому чтобы не сглазить свою любимую дочурку мать Крупенички всячески это прилюдно отрицает. Но красоту не скроешь, коль она имеется и вскоре о Крупеничке узнаёт татарский…
