Теодорих



История жизненного пути Теодориха Великого, короля остготов, мечтавшего о высшем предначертании, в художественной обработке.Возможно, где-то в деталях автор мог и ошибиться, но мне, человеку, знакомому с историей Рима в общих чертах, было очень интересно. Произведение можно назвать документальным романом, в котором исторические факты перемежаются с долей вымысла. Кроме того, сам автор даёт очень много комментариев о том, почему и где он немного подправил или перемешал факты для повышения художественной ценности.Персонажи живые, им сопереживаешь, радуешься и печалишься вместе с ними. Здесь нашлось место и сложному детству и отрочеству Теодориха, и предательству брата, и многогранным взаимоотношениям с готами и римлянами. Восточная Римская империя строит козни, механизмы интриг в Сенате…
