Тьма между нами



Какая жуткая, мрачная и одновременно захватывающая книга!
Что может быть страшнее кровной ненависти? Только если это ненависть между матерью и дочерью.
Две женщины. И тьма между ними. страшные тайны, ужасающие поступки, невозможность прощения и месть, месть, месть...
Нотак ли страшна эта материнская любовь? Так ли велика вина Мэгги?
Весь роман происходят перевертыши тех давних тайн.
Будет всё — и непонимание, и истерики, и психические отклонения, и всепоглощающая любови, и страшная вина.
И всё-таки это роман о любви. Да, о такой, кокой не должно быть, какой не надо. О том, что она, любовь эта, не должна быть слепой, иначе ошибки превращаются в огромный ком и его уже не сдвинуть с места.
Очень понравилось! Давно уже не испытывала такой эмоциональной встряски от книги. Читайте!
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы 