Сказки неназываемых земель



Отзыв на книгу Ярославы Осокиной «Сказки неназываемых земель», прочитанную в рамках читательского марафона ЛитРид.Вот за что я люблю Осокину, так это за её неидеальных героев. В каждом положительном обязательно есть изъян, в каждом отрицательном – объясняющая или даже оправдывающая деталь. Вся такая прекрасная дева оказывается неуравновешенной скандалисткой. Будущая мудрая королева – смешная, мелкая и неумелая. Королевские стражи заколдованы всеми, кому только не лень, и характер имеют премерзкий. Лорды из королевского совета, многомудрые и многоопытные, тянут одеяло (страну, то бишь) в разные стороны и не видят у себя под носом основную проблему... злодей же попросту заражён чужеродной магией, он не виноват! И все прочие злодеи тоже плохого не хотят, они хотят сделать мир красивым...…
