Зажги меня (сборник)



Почему-то эта книга прошла мимо меня во время популярности "Голодных игр" и "Дивергента".  Увидела в буктоке восторженные отзывы про любимого всеми персонажа-антагониста и пошла искать в книжных.Мне очень понравилось, что сюжет целиком завязан на любовном треугольнике. Антиутопия и революция на втором плане, все это уже сто раз прочитали и посмотрели, нет необходимости писать очередную теорию (мне это всегда было скучно). За это некоторые читатели и ругают книгу мол нет мира, в котором живут персонажи. Продолжение серии 4-6 книги, которые я пыталась начать читать, как раз написаны для этих людей, кому не хватило мироустройства и интриг. Я наоборот пока не могу собраться их прочитать, уж слишком всего много. На трех можно было закончить историю.Что меня особенно порадовало - персонажи не…
