Переменная облачность



"Переменная облачность" - это продолжение первого романа автора "Пока горит свеча" (но, кстати, его спокойно можно прочитать и отдельно, потому что многие моменты начала истории объясняются). И знаете, он мне даже понравился сильнее первой книги, видно, что автор набил руку и расписался, да и эмоций я испытала в разы больше.Постаравшись оставить прошлое позади, Джон решается начать новую жизнь и уже в аэропорте он встрече девушку Лулу, которая помогает ему вновь ощутить вкус к жизни. Но действительно ли Джон забыл свою прошлую любовь Монику? Действительно ли отпустил?Очень чувственный роман, где герои совершают ошибки, ссорятся, мирятся, сочувствуют друг другу.Как по мне, эта история в первую очередь о дружбе двух мужчин, которая не рушится спустя годы и не рушится посредством…
