Безмолвный пациент



Все читатели этой книги в один голос заявляют, что данная история уникальна своим "неожиданным" финалом. Ну, камон! Искушенные почитатели детективов и триллеров знают наверняка, что подобные финалы обыгрывались в этих жанрах, как в прозе, так и в кино, сотни раз. Поэтому финал скорее ожидаемый. Высшую оценку этой истории я ставлю не из-за "неожиданного" финала. А потому что книга читается легко, сюжет увлекательный, держит интригу и напряжение, как и положено хорошему триллеру. И именно поэтому эта история свою задачу, как заявленный триллер и детектив, выполнила на пять баллов. Придумать "неожиданный" финал после Агаты Кристи, которая, наверное, разработала все возможные концовки, довольно трудно, если даже невозможно. Задача современного автора держать интригу. И я признаю, что…
