Невеста Ноября



Отличная сказка. Получила огромное удовольствие.
Старые сказки на новый лад - популярное нынче направление. Коктейль из двенадцати месяцев, аленького цветочка и морозко получился очень удачным. В меру приключений, скитаний, любви и интриг. Что ещё нужно от сказки?
Очень переживала за сложившийся любовный треугольник. И тот хорош, и этот.  И такой изящный выход из положения очень порадовал. Финал такой чудесный.
Сестриц только хотелось как нибудь наказать. Мерзкие девки все ж.  А, и братишки сухими из воды вышли, они то наворотили будь здоров! Непорррядок.
Проглотила книгу за полдня и оставшиеся полдня провела в прекрасном настроении. И кстати, книги автора про Мару понравились гораздо меньше.
