Двое из ларца прячут мертвеца



Читать было очень весело и интересно. "Такие одинаковые и разные одновременно" - как сказала о близняшках их мама, девчонки, попадали ну совсем уж в невероятные передряги. Обстоятельства у сестер с самого начала складываются скверно, и после вынужденного побега из дома, незапланированного убийства жениха и поступления в Академию у них продолжается полный треш, и не мудрено, что они совершают глупость за глупостью и ввязываются в неприятности. А к чему это приведет??? очень советую почитать. Это весело, но в тоже время жаль девчонок. Сестры так активно находят приключения на свои попки и совершают столько ошибок, что пока читаешь и впечатляешься проказами одной, забываешь, что натворила другая. Слишком бурная жизнь в Академии их ждала, перенасыщенная событиями. И то, что они должны бы…
