Сверхъестественное. Холодное пламя



Это моя первая рецензия на книгу из серии "Сверхъестественное ". И она напугала меня больше остальных(я имею ввиду книга, а не рецензия).  Первое, что хотелось бы сказать, это то, что, почему ей не поставили возрастное ограничение 18+? Мне кажется, что описания 30 главы вполне оправдывают это, потому что они настолько ужасны. Автор отлично передал атмосферу города и самого сериала. Ты как будто вновь его пересматриваешь, возвращаешься к приключениям Винчестеров и путешествуешь вместе с ними.  Если вы хотите пощекотать нервишки, то вам стоит прочитать эту книгу.
