Королевство крыльев и руин



Сложно написать мнение об этой книге, потому что её чтение растянулось на 3 месяца. Но я все же попытаюсь.  Вот и подошла к концу трилогия про Фейру. Война закончилась, и справедливость восторжествовала. Враг повержен. Главные герои жили долго и счастливо и умерли в один день. Вот так можно описать концовку ККиР. Я очень рада, что поступки Фейры стали умнее и логичнее. Неста как всегда сильна и прекрасна. Моё отношение к Тамлину никак не изменилось, даже несмотря на то, что он помог Фейре. Но, изменилось отношение к Ласэну, как я и надеялась. Ну и ещё мне безумно понравилась 31 глава. Очень жаль что нам не дали полную историю этого существа.
