Цианид



«Люди превозносят любовь, словно это некое абсолютное благо стопроцентный рецепт счастья, золотой слиток. Но любовь может быть опасна, токсична и разрушительна, если в ней нет доброты»Еще одна прекрасная, но очень тяжелая история от Кристины Старк.Скажу сразу, к этой книге нужно подготовиться эмоционально, здесь вы не найдете милую и легкую историю любви. Это книга о насилии, газлайтинге, манипуляциях. Но самое главное, это книга о доброте и о любви, которая может спасти.Немного о сюжете.Ванесса красивая, молодая, умная девушка, уже год находится в отношениях с прекрасным адвокатом Дереком. Но все это маска, ведь за закрытыми дверями происходят отвртительные и действительно страшные вещи. Но самое ужасное, что как только Ванесса пытается вырвваться из этой тьмы, Дерек слезно просит…
