Дочь Каннибала



Книга была взята мной в одной из игр. Прочитав аннотацию, посмотрев на название и обложку, я ожидала комедию положений с приключениями в духе, возможно, "Итальянцев в России" или "Дочери Монтесумы" (тема "Мексика") только в современных реалиях.На первый взгляд, аннотация не обманула, и приключения есть, и Каннибал, так зовут отца героини. Но оказалось, что роман гораздо глубже и многоплановей. На фоне ситкома с детективной линией, мы видим размышления  40-летней героини о жизни, о роли женщины в семье, в обществе. Поданы они не навязчиво, в ироничном ключе.У Лусии Ромеро, не очень успешной детской писательницы, создавшей "курочку- недурочку" в туалете аэропорта, перед самой регистрацией внезапно исчезает муж. Ситуация трагикомичная. В полиции разводят руками: "Не Вы первая, не Вы…
