Мистер Вечный Канун. Город Полуночи



Книга безумно атмосферная и мне очень понравилась! В ней собрано всё, что я люблю: небольшой английской городок, история семьи, загадки прошлого и магия... много магии. Образы ведьм хоть и каноничные, но поданы очень ярко (кухня ведьмы это нечто, себе бы такую). Стоит отметить, что изначально авторы не планировали делить историю на два тома, поэтому тома не сбалансированы - в первой книге нас погружают в атмосферу, знакомят с героями (а их много), завязывают сюжет, но к концу первого тома ни одна из линий повествования не завершается. А вот второй том полностью состоит из движухи, все те ружья, что авторы методично развешивали в первой части, выстреливают один за другим. Моя оценка 10/10.
