Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе



Спасибо тебе, Господи, что есть еще люди не просто разделяющие мою позицию, но и активно рассказывающие другим о том, как же поймать ту самую волну из медиапространства, вещающую как правильно жить, как поймать за хвост успех, как заработать свой первый миллион во время родов третьего ребенка и сессии для получение четвертого высшего образования.
Ответ прост и сложен: никак.
Примите это.“Никак” - это мантра любого желающего сохранить ментальное здоровье в 21 веке. Это лекарство, антитела для внутренних бактерий “достигаторства”, которые так легко подцепить и от которых так трудно избавиться. В ней нет (Юлия, кланяюсь) унылых психотерапевтических “откровений”, нет взгляда свысока и попыток продаж каких-то курсов, которые вам нужны что воздух (нет, конечно же, НЕТ!). Юлия пишет смешно,…
