Воздушный народ. Злой король



По сравнению с первой книгой, к этой придираться не хочется. Видимо сказывается факт привыкания к героям, к ним уже относишься по-свойски.
Много было интересных моментов, которые читаешь прям на одном дыхании, хотя на самом деле вся книга такова.
Очень много героев, нет концентрации на ком-то одном. Понятно, что есть главная героиня, и мы с ней постоянно, но я сейчас об окружающих ее. И, хотя, Кардан, что следует  из названия, становится центральным в данной истории, всё равно, его маловато. Возможно, мне хотелось бы читать больше совместных сцен Кардана и Джуд. Как есть, так есть.
Порадовало то, что в книге меньше мелькают родственники Джуд. Уж очень мне не нравится Тарин, мотивы которой мозг отказывается понимать совсем. Зачем- то подставила сестру  в первой книге, выходит замуж за…
