У каждого свои тараканы, или Шаги к дому



Очень, очень занятная вещь с интересной оригинальной идеей.  У каждого в голове живут свои тараканы, которые ответственны за самые странные поступки и реакции людей. Это знают все, но это лишь образ. На самом деле никаких тараканов в голове нет…  А если есть? Автор этой книги исходит из того, что тараканы в человеческом сознании существуют. Но не обычные, доставшие всех вредители, обитающие в квартирах, а вполне себе похожие на людей (в плане ума и эмоций, конечно) – неизвестный науке  blattae sapiens  (таракан разумный). Вот смотрим мы порой на людей, совершающих странные, ужасные, дикие поступки, и задаемся вопросом: о чем же ты думал-то когда сотворил подобное? Что у тебя в голове творилось? Автор решила пофантазировать на эту тему, заглянуть в головы людям в такие вот моменты. И…
