Вдребезги



Когда я читаю книгу, то в голове обычно уже роятся слова для отзыва. Меткие, емкие (или не очень) фразы, которые я никогда не записываю, а потом забываю - поэтому отзывы иногда выглядят не так, как изначально задумывалось.
С этой книгами все по-другому. Я была настолько сильно вовлечена в сюжет, настолько глубоко сопереживала героям, что не думала ни о каком отзыве. Только о героях. Все то время, что читала, я думала только о Джеймсе и Максе, как они докатились до жизни такой, как все испортили и как пытаются с этим справиться.
Теперь капля конкретики. Эта книга - 18+. Не такое 18+, как в "Лето в пионерском галстуке" и даже не такое 18+, как в продолжении "Лета", хоть я и писала, что там все чуть более жестко в плане эротических сцен.
Тут вообще все по-настоящему, без цензуры (вообще о…
