KGBT+



Пелевин такой Пелевин, что тут скажешь...Пока читала, думала-зачем я ее читаю, больше никогда в жизни! А как только дочитала, сразу возникло жгучее желание перечитать, вот сразу же! Такой парадокс. Пересказывать сюжетные ходы Пелевина занятие неблагодарное и бессмысленное, поэтому не об этом. А об ощущениях. Часто мне казалось, что автор кидает в меня какую-то важную мысль и я уже предвкушаю, как меня проведут за ручку в лабиринт новых смыслов, но Виктора Олеговича меньше всего волнуют мои ожидания. Я всю дорогу чувствовала себя брошенной посреди недодуманной, но важной мысли. Это как будто хотел чихнуть, но тебе кто-то раньше времени сказал: "Будь здоров!" и ты мигом перехотел чихать, но захотел изящно убить этого добродетеля. Вот и я любила и ненавидела Пелевина по кругу. В один…
