Римская лихорадка



Две давние подруги, американки, отдыхают в Риме со своими юными дочерьми. Пока девушки проводят время в компании кавалеров, дамы предоставлены себе и друг другу. Расположившись на террасе, они вспоминают свои молодые годы. Оказывается будучи девушками они уже бывали здесь на этом самом месте и тогда произошло некое событие, которое как оказалось наложило отпечаток на их отношения. Выясняется, что под маской давней дружбы кроются совсем иные чувства.
Настоящая женская дружба это то, во что многие не верят и ведь правда, искренняя светлая, добрая  дружба редкость. Есть много факторов, способных поставить ее под сомнение. У героинь таким фактором стала любовь к одному мужчине. Одна из подруг тайно была влюблена в молодого человека другой и это и стало толчком к произошедшим событиям.
Финал…
