И девять ждут тебя карет



Очень милое произведение. Такое ощущение, что я попала в сказку. На душе так тепло стало. Ведь во всех сказках добро побеждает зло. Очень лёгкий, не спешный роман с нотками детектива. Читается на одном дыхании.Линде предложили работу гувернантки во Франции. Там где она провела лучшие годы пока были живы её родители.
Ей на попечение дали мальчика Филиппа, который рано остался без родителей.
И тут начинают твориться поистине странные вещи, и все вокруг этого мальчика. Линда пытается понять, почему так не благосклонна судьба к пареньку, или не в судьбе дело?
Прочитано в рамках игр:
Собери их Всех
Книжное путешествие 