О смысле жизни



Чудесная книга, которая ощущается, как сеанс у хорошего психотерапевта.
Виктор Франкл - безусловно мастер не только своего дела (как врач психиатр), но и слова - его труды это огромное личное приобретение для каждого читателя, откровение. И эти лекции не исключение.
Но если вы ждете, что в этих лекциях есть четкий готовый универсальный ответ, каков же он все-таки, этот смысл жизни - вас ждет разочарование. К решению этого вопроса нужно будет идти самостоятельно и путь не будет простым, но лекции Франкла станут хорошим спутником, не дадут свернуть не туда, поддержат. А еще помогут задать самому себе правильные вопросы и успокоят, когда возникают страхи - смерти, конечности, невозможности что-то изменить в прошлом.
Однократность нашего пребывания в мире, неповторимость нашего жизненного…
