У Ворона две жизни



Нечисть, магия, борьбаПриключения Василисы начинаются бодро. С самого начала книга погружает читателя в такой водоворот событий, что вылезти из него сложно. Да и нужно ли? Читать книги запоем тоже хорошо.Единственным минусом для меня было большие главы. В них я сидела очень долго. Но тем не менее повествование лёгкое.Сюжет приводит к такому в финале, чего точно никто не ожидал. Я сидела вот с таким лицом о_оКому-то эпилог может понравиться, кому-то наоборот нет. Я после него захотела скорее читать вторую часть.Заказала себе и жду.Книга точно понравится тем, кто любит читать о магии, борьбе с нечистью, милых любовных линиях.Кстати, предупреждаю, что есть небольшая отсылка к лгбт, которую я изначально не ощутила. Но это не портит сюжета, хотя мне такое и не очень нравится.Вывод таков:…
