Братья Морозовы : коллекционеры, которые не торгуются



Я давно пыталась подобраться к более близкому знакомству с искусством, накупила кучу книг, но как-то скучно мне было обо всем этом читать. И вот в мои руки попала история семьи Морозовых. В книге много фотографий, автор очень интересно рассказывает о Морозовых, начиная с основателя несколький поколений мануфактурщиков - Савве Морозове, выкупившем себя и родственников из крепостных крестьян, и очень органично подбирается к увлечению искусством сначала старшего брата Михаила, а потом и Ивана. Для меня, в первую очередь, это история о предприимчивых людях, и что с такими людьми сделало государство. А ещё о том, что неважно какое у тебя прошлое: предприимчивость и саморазвитие - всему голова.Меня очень заворожила эта сага, а неотъемлемое от жизни Братьев искусство положило начало моей…
