Город небесного Огня



Последняя часть цикла «Орудия смерти», самая толстая из всех и самая богатая по накалу страстей. Ставки очень высоки. На кону судьба всего мира, мира не только Сумеречных охотников, но и оборотней, вампиров и людей. Себастьян (или Джонатан) задумал истребить всех, кто не хочет переходить на его сторону, и властвовать безраздельно в этом и другом мире. И он эту идею успешно воплощает в жизнь. Потери, которые несёт мир, весьма высоки. Видно, что его ничто не остановит. Кроме, может быть, любимой сестры и Джейса, которых он так жаждет заполучить любой ценой.
Сюжет настолько динамичен и интересен, что невозможно оторваться от книги, пока не доберёшься до финала. Остаться равнодушной при чтении не получится. Я и смеялась, и плакала, и переживала боль потери, и злость на некоторых…
