Последний гвоздь



Это продолжение серии об инспекторе шведской полиции Фабиане Риске и датской полицейской Дуне Хугор. Читать нужно  по порядку - сюжетная линия, которой посвящен "Последний гвоздь"
развивается с первой книги.В этом романе достигает апогея борьба   Дуни Хугор с Кимом Слейзнером - начальником полиции Копенгагена, которому место в тюрьме, а не на высокой полицейской должности. Параллельно идет расследование двойного убийства: задушенная молодая женщина и застреленный мужчина найдены на дне канала в Копенгагене. Дело ведет местная полиция, но у  Дуни и ее помощников есть основания подозревать, что Слейзнер в этом каким-то боком в этом замешан. Правы ли они? Удастся ли им переиграть столь опасного противника?Параллельно развивается сюжетная линия о Фабиане Риске, расследующем самоубийство…
