Пыльца



Странные вещи происходят в мире: серый дождливый Манчестер начинает зеленеть, всюду растут и расцветают цветы, а в воздухе такая  концентрация пыльцы, что только редкие счастливчики из числа тех, кто не способен видеть сны и погружаться в вирт, не страдают от жесточайшей аллергии.
События книги происходят много лет спустя после событий первой части. Если в первой книге был безудержный забег в поисках того самого вирт-пера, способного пропустить в закрытую часть вирта, отвязный и наркоманский, то во второй акценты сместились. Что-то прорывается из вирта в реальный мир, и это несёт смерть всему привычному. Город меняется, мир меняется, реальность и вирт смешиваются, и разобраться во всем этом пытаются группа полицейских: Сивилла Джонс, коп-тень, ее напарник Зулу Клегг коп-пес по прозвищу…
