Поговорим о смерти за ужином. Как принять неизбежное и начать жить



Признаюсь честно, это мой первый опыт в психологии, и назвать его негативным не получится. В каждой семье есть покойник, как бы печально не было признавать этот факт. Книга, во всяком случае мне, помогла переосмыслить многое о смерти и о том, как важно говорить на эту тему с детьми. Мне было семь лет, когда мой дедушка умер, и чувство, что это чья-то злая шутка многое годы не покидало меня. Я плакала, столько раз, прежде чем понять, если бы в детстве мне рассказали всю правду, дали бы с ним проститься, чтобы разум сохранил в недрах памяти его голос, я была бы гораздо счастливие. Эта книга помогла мне понять, что о смерти нужно говорить сейчас, и я уверена, что должна поделится этой историей с мамой. Много нового мы приносим в свою жизнь вместе с разговорами о смерти. Но одну истину нам…
