Основатель Тёмного Пути. Том 1



Отличное издание, просто приятно брать в руки - бумага, обложка, все великолепно, Кроме одного «но» , соглашусь с автором предыдущей рецензии - слишком высокая цена за столь маленький объем. 20 глав за 1200 или более рублей - это очень дорого, с учетом того, что эти книги покупают в основном подростки, ценник за всю серию будет неподъемный для них, мне кажется. Намного лучше поступили издатели «Евангелиона» - они издают по два тома  в каждой книге, за ту же цену получается толстенная книга объемом более 300 страниц. 
