История с кладбищем



Очень приятная к прочтению история о мальчике по имени Никто. Конечно же Маугли просвечивает невооруженным взглядом, весело помахивает ручкой из каждого уголка книги. Но тем не менее свежий, более современный, хоть и не менее наивный, взгляд освежает старую историю, придает ей легкий оттенок мистики.
Единственный колючий вопрос - КАК маленький ребенок мог выжить в промозглом, холодном Лондоне (климат там далеко не как в Маугли) - я предпочла списать на мистический элемент, чтобы не портить себе впечатление.
В целом очень приятно провела время с книгой. Было некоторое опасение мрачности атмосферы - но этого совершенно нет, за что автору отдельное спасибо. Однозначно буду перечитывать, и даже почитаю детям как сказку на ночь.
