Почти идеальный брак



Отличный зарубежный детектив как для любителей жанра, так и для ценителей хорошей зарубежной прозы. Оторваться от книги практически невозможно. После прочтения я сразу бросилась искать другие произведения  этого автора. К сожалению, на русском языке больше ничего нет. Надеюсь, в ближайшее время появится!Отдельную благодарность хочу высказать редактору, переводчику и дизайнеру. Они великолепно справились со своей работой. Книгу не стыдно поставить на полку. Обязательно хочу перечитать через некоторое время!
