Сказки по смартфону



Елена Инкона - автор десятка книг для детей, награждена медалью «Сергея Есенина». С 4 октября 2021 года принята в «Союз детских и юношеских писателей России». Прочитали ее книгу «Сказки по смартфону», от прочтения остались только положительные эмоции. Книга состоит из шести сказок, написанных  в стихотворной форме. Сказочка про капельку, Сказка про Бобра, Сказка про Петуха, Как поспорили два полушария в голове, Сказочный сон,  Сказочный сюжет про червячков, Сказка про соловушку. Все сказки поучительны и интересны, не только детям, но и взрослым. Книга иллюстрирована в виде смартфона, что современным детям очень понравится. Чувствуется, что автор вложила душу в свои произведения. Будем знакомиться и с другими ее книгами.
