Поправка-22



Норт Американ B-25 «Митчелл» - американский двухмоторный цельнометаллический пятиместный бомбардировщик среднего радиуса действия.
В ролях: Йоссариан, Дэнбар, Маквот, Нэтли, Обжора Джо, Вождь Белый Овсюг, Мило Миндербиндер, Орр, и другие.1944 год. Вторая мировая война. Войска союзников высаживаются в Италии. 488-я эскадрилья 27-й воздушной армии США, в которой служит Йоссариан, находиться на острове Пьяноса в Средиземном море.
 «Уловка двадцать два» гласит: «Всякий, кто пытается уклониться от выполнения боевого долга, не является подлинно сумасшедшим».Меня зовут Йоссариан. Я пилот военно-воздушных сил США. Сейчас 1944 год. Идёт вторая мировая война и моя эскадрилья базируется на Пьяносе. Это остров в Средиземном море.
Я мечтаю попасть домой в Америку, но полковник Кошкарт, в попытке…
