Похождения Невзорова, или Ибикус



Как рассказывал сам Толстой, повесть он написал после возвращения из эмиграции. Действие книги происходит накануне Гражданской войны в Санкт-Петербурге. Главный герой, Семен Иванович Невзоров, служит в транспортной конторе. Цыганка нагадала ему судьбу, полную приключений, богатства и что будет он знаменит. И, веря в мистику, купил он другие карты, а вот там все выпадала одна и та же - череп Ибискуса. Его это пугало, но, видимо, только страх и двигал его вперед. Забегая далеко вперед, скажу, что так и было, но уж сколько ему пришлось пережить))) Спасаясь от революции он бежал в конечном итоге в Турцию. Очень мне напоминает сегодняшнюю ситуацию в нашей стране. Там он окунулся в самую гущу страстей  - женщины, выпивка, карты, наркотики. Невзоров напоминал мне таракана, который ползуч, живуч…
