Холодная вода Венисаны



Читать Линор Горалик, конечно, рискованное предприятие и в спокойные времена. Уж не знаю, чего это мне помстилось, что с подростковой прозой будет легче. Прочитала две книги из серии про Венисану - фэнтезийный мир, в котором смутно угадываются черты чего-то итальянского, а иногда даже русским духом вдруг запахнет: у отца и брата главной героини Агаты русские имена, в остальном же непонятно, существует ли вообще в этом мире какое-то деление на страны и национальности, на каком языке общаются между собой люди, унды (люди, живущие под водой), птицы габо, производящие какое-то загадочное и кому-то очень нужное веществовещество,  и кто только не. В остальном же мир прописан очень детально, включая многочисленных святых, отвечающих за всё. Буквально никто не оставлен без присмотра. Жизнь…
