Мара и Морок



І зноў у маіх руках кніга з рускамоўнага ЦікТока. Так, я набыла яе даволі даўно (змаўчым, як я забірала яе з пошты), але да чытання дабралася толькі нядаўна. І быццам бы хочацца скептычна паставіцца да гісторыі пра хадзячага мерцвяка і ведзьмака, але нее! І вось я ад асобы Мары адсякаю галаву упірам, шукаю ніці жыцця і мару адпомсціць за сваё загубленае жыццё. Так, гераіня мёртвая, яе паднялі для выканання вельмі важнай справы, але сваіх пачуццяў яна не страціла. Яна застаецца разгубленай, калі не разумее сутнасці, хвалюецца, калі чтосьці робіцца не так, як трэба, адчувае агіду да вытанчаных нарадаў і песціць надзею, што пасля ўсяго гэтага кашмару яна зможа вярнуцца назад туды, адкуль яе дасталі, - у магілу. Мара застаецца той жа дзяўчынай, якой была да сваёй смерці і адраджэння. Тым не…
