Бессмертное пламя



Давно не читала настолько динамичное городское фэнтази.  Текст не растянут описаниями и повторениями - сюжет стремительно развивается. Появляется много второстепенных персонажей, но они не мешают, а открывают новые линии. Надеюсь, и остальные книги серии захватывающие.Романтика есть, но все сцены будут обрываться на самом интересном. Сейчас все популярные фэнтази высокорейтинговые с откровенными сценами, эта же книга написана в старой доброй технике. Сразу же вспоминаются "Орудия смерти" Кассандры Клэр. Сам сюжет "Изара" - микс сумеречных охотников и авроров в мире демонов. Было действительно интересно почитать что-то похожее, но с новыми идеями.18+ кстати стоит только из-за второстепенного персонажа гея, его в сюжете мало, но он есть. 
