Большой секрет умницы Софии



София действительно талантливая и способная адептка. И все дисциплины ей даются боагодаря труду и упорству. Все, кроме одной! А виной всему преподаватель - принципиальный и явно с предвзятым к ней отношением!Именно ради того, чтоб сдать уде треклятый зачёт София лезет на крышу одной из башен, где студенты традиционно просят у покровителей академии помощи в сдаче сессии.И все бы ничего, если б в этот самый момент она не встретила на крыше того самого преподавателя!Мало того, их случайная встреча привела к непредсказуемым последствиям, которые придётся устранять сообща…А там и за маской ненавистного преподавателя возможно получится увидеть несто большееЛюбимый автор как всегда подарил чудесный вечер за чтением этой истории. Нежная и романтичная, она продолжает серию Чарли Тейр и Адель…
