Хорошие плохие книги. Эссе



Кто бы мог подумать, что Оруэлл зажал деревья? Кто бы мог подумать, что он был книголюбом? Ведь этот замечательный писатель был истинным англичанином.Эта книга  - это путешествие в мир Англии, в мир не всегда светлый и культурный. В этой книге мы найдем бедность, ужасы войны, снобизм англичан, выпивку и сигареты, ночлежки, голод и холод, и др. Да, это книга, как и о хороших моментах, так и о плохих.Когда я бралась читать эту книгу,  я думала, что она о книгах. Много глав в ней действительно о книгах, но большая часть книги об англичанах, Англии и о жизни Оруэлла.Я очарована тем, как Оруэллу удалось описать в простых словах всю сложность английской культуры. Здесь мы видим самые острые грани английской жизни. Мы видим, что только высшая прослойка жила хорошо и шиковала, а вот среднему…
