Предсказанная дракону



В 12 лет гадалка предсказала Вельмине быть женой короля-дракона. Однако, судьба ее сложилась обычно - брак по расчету с титулованным, но безразличным мужем, быт и увлечение алхимией как единственная радость. Все как у всех. Ровно до тех пор, пока мужа не обвинили в государственной измене и не казнили, а Вель оказалась в тюрьме…Ее ждала незавидная участь, однако неожиданно власть сменилась. Королева и ее король-дракон повержены. Власть перешла к наместнику соседнего государства.И надо же было такому случиться, что он проявил мужской интерес к бедной вдове преступника… И подарил ей раба!А дальше… Дальше герои должны будут пройти нелёгкий путь, чтоб предсказание исполнилось…За что люблю книги автора, так это за накал страстей! Когда думаешь - ну Боже мой, героев уже так жизнь потрепала,…
