Лунарис. Любимая кошка магистра



Вы никогда не задумывались, что происходит у кошек в голове? А если кошка, которую вы подобрали для опытов, оказывается вовсе не кошкой, а потенциально опасной темной магичкой?Впрочем, Анхеля это не пугает. Ведь он сам магистр Тени и Черных сил. Вот только теперь ему предстоит делить кров, еду и собственные нервы с наглой, своенравной и по-кошачьи безразличной девушкой, что единственная среди смертных смеет подрывать его авторитет.Лунарис. Заноза в заднице? Да! Ещё какая! А также самая охрененная героиня во всей книге!“О силы тьмы, взываю к вам! Придите ко мне! И сделайте бутерброд,” – ну как после таких слов не полюбить ее?Вот и мое сердечко растаяло, когда я читала эту книгу.Всё в лучших традициях Сильвии Лайм: жарко? Да! Мрачно? Да! Напряжение между героями можно резать ножом? Ну…
