Чужак



В этой книге Кинг удивительно долго держался. Практически половина объема это обычный такой детектив. Да, преступление очень жестокое, а жители городка в ярости. Но это человеческое преступление и человеческие эмоции, без примеси мистики и потусторонней жути. И вот ты сидишь, весь на иголках, ждешь, откуда оно выползет. Не может же Стивен Кинг написать обыкновенный детектив или триллер. И как-то мееедленно и нехотя история вырисовывается. Хотя, до самого появления Холли Гибни, можно предполагать, что это просто какой-то хитроумный маньяк с идеальным алиби. Но появление леди-детектива не оставляет шансов, начинается хтонь. И вполне оригинальная, если честно. Не какое-то абстрактное зло или древний демон, а вполне понятное существо, живущее по своим законам и морали. Штука просто питается,…
