Темные тайны



Проглотила книгу за два дня!Меня затянуло в историю с первой главы. Приятный и легкий язык, быстро читается. Если бы не домашние дела, то осилила за пару часов. Я с трудом отрывалась от чтения.Мрачная и загадочная история, которой мне так не хватало, и которая пришлась в самый раз в дождливые дни. Картинку нам рисуют мрачной (оно и понятно – мистика, исчезновения и болотистая местность), поэтому стук капель по окну и звук грома– как точное попадание в атмосферу книги. Полное погружение, так сказать)Я будто бы сама побывала в городке, который местные жители окрестили «столицей экстрасенсов», сама распутывала тайны, сама видела жуткие вещи...Спойлерить не буду! Сами все узнаете)
