Хижина дяди Тома



Ну надо же, как интересно получается! Даже и предположить не могла, что мне может НАСТОЛЬКО понравиться такая «махровая» классика. И удивляюсь – как это я раньше вообще до нее не добралась? При том, при всём, что это считается детской литературой. Хотя, мне кажется, сейчас на меня она произвела большее впечатление, чем могла бы произвести в детстве. Но, кто знает? Возможно, прочитав эту книгу в детстве, что-то бы поменялось в моем сознании? Возможно, я бы по-другому стала смотреть на некоторые вещи? Ведь эта книга, ко всему прочему, очень религиозна. Точнее сказать – она построена на религии и её тут очень много. Правда, сказать откровенно, мне это не нравится (излишнее морализаторство и стремление всех перетянуть в свою веру). Но в данном конкретном случае картина совсем иная. Да, тут…
