Маг



У этого произведения будто есть своя особая аура – такая сильная, что поглощает тебя без остатка и подчиняет своей воле. Звучит довольно пафосно – я понимаю, но это именно те чувства, которые я испытала при прочтении.Сначала я решила, что это будет романтическая история в стиле фильма "Иллюзионист", который я горячо люблю, но как же я ошибалась... ибо романтикой тут почти не пахнет.Центр этого произведения - Оливер Хаддо. Фигура эксцентричная, несимпатичная, дерзкая, местами пошлая. Он словно начало всего - и великих несчастий, и большой любви. Человек, который посвятил свою жизнь путешествиям, изучению оккультных наук, магии и различных ритуалов. Он настолько затмевает всех и вся вокруг, что избранник прекрасной Маргарет - добропорядочный молодой хирург Артур Бардон - кажется на фоне…
