На маяк



Не просто писать о давно признанных шедеврах, особенно, когда они тебе самой нравятся. Так и норовишь повторить комплименты, сотни раз уже сказанные людьми гораздо более умными и компетентными. Но я попробую рассказать о том, чего в чужих отзывах почти или совсем не увидела. Вдруг кому именно этой информации не хватило.Итак.
Роман написан в импрессионистической технике. В центре повествования здесь не традиционная сюжетная композиция, не события, а переживания героев, "молниеносные и сложнейшие движения души". И текст следует ритмам человеческого сознания: сиюминутные впечатления и воспоминания, наплывающие друг на друга, смешивающиеся мысли, оттенки разнообразных ощущений и впечатлений.Повествовательная структура романа подчиняется форме не литературной, а музыкальной, а именно, сонате.…
