Страсть и бомба Лаврентия Берии



Это, наверное, один из самых необычных исторических романов, которые я прочитала. Сочетание философских рассуждений «высших сил», художественного описания жизни главного героя и подлинных документальных свидетельств делает эту книгу уникальной.Итак, книга о Лаврентии Берии, но это не биография по типу «родился, женился, умер». Это нечто большее. В романе описаны отдельные эпизоды из жизни этого видного политика, те, которые повлияли не только на его судьбу, но и на развитие всей страны в целом.Я бы вообще сказала, что книга больше о стране и людях, чем об одном человеке. Хотя Берия, несомненно, является здесь ключевой фигурой.Книга разделена на 3 части: первая - о начале работы Берии в Москве и репрессиях; вторая - о ВОВ; третья - о послевоенном времени.Но это разделение не так важно,…
