На затравку: моменты моей писательской жизни, после которых все изменилось



Сразу нужно оговориться, я предвзят.Да, я не выдержал тот же Чак Паланик - СнаффДо сих пор считаю Паланика больным человеком и не менее странными тех, кто смог дочитать эту книгу до конца.Да, есть книги, которые остались мной не прочитаны.Предпочитаю дозированно читать этого автора и оставлять книги, к примеру, на новогодние каникулы или отпуск.Да, сравнивая его я путаю мягкое с тёплым.Даже не знаю, как это назвать... Уровень психологической грамотности Паланика где-то рядом с Достоевским. Отличный писатель – хороший психолог и Паланик им является.А если без подобных ремарок, то Паланик – гений.НА ЗАТРАВКУ – писательский тренинг от гения-психа. С этой книгой он возьмёт вас в ученики, вы не сможете ему отказать.Паланик начнёт с того, что даже на курсах по писательскому мастерству – всем…
