Как защитить диплом от хищников



Вы любите скорость? А приключения,от которых аж дух захватывает? А рискованные операции? В таком случае приготовьтесь, ведь Надежда Мамаева уже открывает двери в стремительный поток жизни,кипящей в её книге "Как защитить диплом от хищников"Очень динамичная, весёлая и красочная история одной непоседы-артефактора подарит незабываемые эмоции, яркие впечатления и отличное настроение, а восхитительный слог Надежды поможет расслабиться, отвлекая от проблем, и погрузит в увлекательную и такую насыщенную жизнь Трис и Криса!На мой взгляд, герои получились сильными, яркими и... настоящими. Надежде удалось вдохнуть в них жизнь и создать впечатление, будто эти люди существуют где-то среди нас,а не только на страницах истории,настолько жизненны и близки  их поступки! Отдельно хотелось бы отметить,что…
