Центр тяжести



Книга убаюкивает вначале рассказами о детских проделках братьев Петро и Егора, чтобы после ввергнуть читателя в ад альтернативной (нет) вселенной с расцветшей диктатурой. Хороший прием.Петро и Егор – братья. У них мало общего, они не близки, еще быстрее теряют родственную близость во взрослом возрасте, когда кардинально расходятся во взглядах. Сперва на острые углы в общении автор дает только намеки. Но ведь это – детство, прекрасная пора, мальчики растут, увлекаются разными вещами. Петро вместе с другом Греком ищет пропавшее с карт Третье озеро. Егор учится играть на фортепиано и мучается крайней формой топографического кретинизма. Когда Егор внезапно пропадает из музыкальной школы, Петро ищет его со другими учениками и одновременно знакомится с будущей женой Анной. Позже они становятся…
