Девочка сталкера часть 2



Второй том в разы эмоциональнее и чувственнее первого.
Мы наконец-то узнаем всю историю Демида, что почему и как случилось. Ульяна принимает и понимает свои силы.
Первая середина книги пропитана большущим волнением за всех героев. Невозможно предугадать что же будет дальше. Сафрон меня вообще взбесил, вот честно, только я подумала, что он норм, как всё пошло по...
Поступок Демида во время ритуала был таким широким жестом, что я даже прослезилась. За тот период, что Демид отсутствовал, Ульяна наконец-то понял свои истинные чувства и стала искать пути по спасению Тёмного Лорда.
Было очень здорово окунуться в прошлое и ещё ближе познакомиться с героями. Я читала эти главы с особым удовольствием. Отношения наших героев наконец-то пришли в определенную точку.
Инна, как же вы вкусно, страстно,…
