Прежде чем иволга пропоет



Захотелось мне почитать что-нибудь не из фэнтези. И так как детективная составляющая в книгах всегда привлекала, решила не мудрствовать и взять «Прежде чем иволга пропоет» Елены Михалковой.
С детективным жанром я знакома из далекого детства только по историям Евлампии Романовой, вышедшей из-под пера великой и ужасной Дарьи Донцовой. Поэтому понятия не имею кто сейчас хорош. Выбор на Михалкову пал чисто из-за обложки. Мне очень нравится оформление серии – это какой-то визуальный экстаз.Итак, о самой книге. Никакой интриги кто убийца практически нет. В центре сюжета девушка по имени Динка. Её pov’ы ведутся от первого лица. Pov’ы остальных персонажей от третьего. Мне такая конструкция показалась интересной и в случае Е. Михалковой отлично сработавшей.Сюжет. Динка потеряна в жизни. У нее нет…
