Королевская кровь. Тёмное наследие



очень интересный цикл!
с каждой книгой, сюжет становится все лучше и лучше. автор, как-будто, оттачивает свое мастерство, пишет легко и захватывающе.
мы все больше узнаем о прошлом героев, некоторые раскрываются для нас с новой стороны, становятся более объемными и настоящими, фэнтези-мир обретает новые подробности и яркие краски.
сюжет динамичный, не позволяющий отвлекаться на что-то другое и не хочется останавливаться даже на сон)
в центре сюжета, все так-же, королевская семья Рудлог. прошло почти полгода с момента их восстановления на троне, а случилось уже столько событий, что кажется, что прошло несколько лет.
в этой части, наконец-то, много внимания уделено Марине. здесь она в центре сюжета, ей приходится спасать подругу Катю, участвовать в деле с темными магами и оседлать темного…
