Кто нашёл, берёт себе



Когда чувствуешь, что понимаешь главного героя книги. Обоих главных героев.
Несмотря на то, что в наши дни Стивен Кинг вроде как объявлен персоной нон-грата в читательском мире (в городской библиотеке, например, его книги исчезли с полки, убранные в хранилище, дабы читатели их не видели!). тем не менее, он по-прежнему способен не просто удивить читателя, но и, как говорится, пробить. "Пробило на..." Слышали о такой фразе? Вот и меня пробило.
Герои книги "Кто нашел - берет себе" мне неожиданно показались близкими. Как будто Кинг про меня... ну... не написал, но заставил задуматься - а как бы я поступила в такой же ситуации? Поскольку - простите, великодушно! - но моя семья сейчас стоит буквально на грани той трагедии, которая возникла у Зауберсов. Финансовый кризис, один из двух…
