Ткань Ишанкара



"Ткань Ишанкара" - роман начинающей отечественной писательницы Тори Бергер 2022 года.Очень мне понравился! С нетерпением жду продолжения, а автор сказала, что впереди ещё не одна книга о становлении некромантессы Ишанкара.Ишанкар, кстати, - магический университет, а Ткань Ишанкара - защитное заклинание, сплетенное вокруг него.У вас, вот, какие ассоциации с "некромантом"? У меня - смерть, трупы, восставшие мертвецы, тьма. И всё это есть, а история всё равно светлая, добрая, тёплая.В этой части мы знакомимся с главной героиней и её ближайшим окружением - семья, друзья, преподавательский состав, несколько антагонистов. На первых страницах Тайре тринадцать лет, а на последних - восемнадцать, и она уже студентка не только Ишанкара, но и ЛГУ, пережившая не одно, и не самые светлые,…
