Тайны афганской войны



Кто не слышал об "Афгане"?  А с периода 79-89г.г. самым страшным было, что отправят "туда". А вернувшиеся "оттуда"? Будто с отшибленными мозгами,сердцем... Не похожие на себя. И может кто помнит, но тогда "афганские" медали не показывали, о них долгое время молчали.
Для 90-ых г.г. эта книга была как откровение. Спустя 2 года после вывода войск, когда только-только с некоторых документов сняли гриф "секретно"...
А сейчас... сейчас тайн особых нет в этой книге, просто ужас того времени в документах.
Уж сколько книг прочитано об Афганистане,но для себя я так и не поняла: зачем, зачем Союз влез в Афганистан?  Зачем столько ребят загубили?
ДОКУМЕНТ-СПРАВКА
Потери личного состава ОКСВ в Республике Афганистан в период с 25 декабря 1979 г. по 15 февраля 1989 г.Всего убито, умерло от ран и…
