Ангел любит лишь тебя



Это моя первая книга данного автора. Я решила прочитать ее с девочками в Совместных чтениях. Это история написана в жанрах «детектив» и «современный любовный роман». Это глубокая история. Она затрагивает слишком многое, слишком реальное и слишком настоящее. Это хорошее «слишком». История захватила меня с первых страниц, я так сопереживала героям, что хотелось узнать, что их в конце, что им приготовил автор)
В книге рассказывается о двух подругах – Юлиане и Галке. Они – полные противоположности, но они друг для друга и семья, и поддержка, и опора. Их приключения начинаются со знакомства с двумя парнями: Славой и Васей, тогда начинается круговорот событий, пока не происходит печальное событие, которое определят ход этой истории. Герои начинают свое самостоятельное расследование, и…
