Сестра солнца



Кажется меня можно смело записывать в фанаты серии "7 сестер", иначе как объяснить то, что я проверяла дату выхода книги последние пол года :)
Конечно, книгу стоит рассматривать в рамках цикла. Для тех, кто только хочет начать знакомство с Семью сестрами многие события покажутся вырванными из контекста (это не плюс или минус, просто так есть).
Люсинда Райли остается верна своему методу повествования: она рассказывает сразу две истории, которые связывают героев между собой через сотню (а то и больше) лет. Читать интересно, но я привыкла только к 6й книге ))
Единственное замечание, на мой взгляд - невероятно быстрая развязка, как-будто события происходят на скорости х3.
