Обман. Свадьба. Принц



Семья девушки Эмили попадает в тяжёлую финансовую ситуацию, когда внезапно на её пути возникает демонесса Тиралливия и предлагает сделку, фиктивный брак с незнакомцем в обмен на солидное денежное вознаграждение. Кредиторы угрожают, требуя исполнения долга, и она соглашается, вот только кандидат в мужья оказывается весьма известен в королевстве своим дурным поведением и пьяными загулами, а ещё - он наследный принц... Удастся ли сбежать нашей "Золушке" от правденого гнева новообретенного мужа, и какие ещё сюрпризы приготовит ей судьба? Ответы можно найти в милой и романтичной истории автора.Снова мы оказываемся во вполне себе современном мире, где девушки носят юбки до колен, обучаются в университетах на боевых магов, разговаривают по фонапам и зависают в аналоге местной сети. И даже…
