Мистер Уайлдер и я



– это исторический роман, действие которого разворачивается в 1970-х, когда голливудский режиссер Билли Уайлдер изо всех сил пытается снять свой предпоследний фильм "Федора".Роман содержит смесь реальных и вымышленных персонажей. Например, гл.героиня - Калиста Франгопулу: греческий музыкант и композитор. Оглядываясь назад, она вспоминает, как познакомилась с Билли Уайлдером.Всего за несколько дней из преподаватель­ницы английского она преврат­илась в сотр­удника съёмочной группы.Основным жанром в творчестве Уайлдера была комедия. Например, «В джазе только девушки», 1959 г. Излюбленными актёрами Уайлдера были Джек Леммон, Мэрилин Монро, Одри Хепбёрн.Картины Уайлдера тех лет посвящены нетипичным для Голливуда темам - алкоголизм, нацистские концлагеря, проституция и бессмысленность…
