Правда о деле Гарри Квеберта



Эта книга о двух писателях. Она начинается с писательского "чистого листа" и заканчивается несколькими книгами.
Эта книга о любви. Эта книга о психологических (и не только) травмах и о скелетах в шкафах. Эта книга о жизни небольшого городка Аврора в штате Нью-Гэмпшир, о его жителях и тех, кто с ними связан.
Здесь так много всего, что сложно в нескольких предложениях рассказать, о чём же эта книга. Кроме разве что сказать "Убийца - дворецкий" (не верьте, нет). Пожалуй, сравнить эту книгу можно с многослойным тортом, который автор дает "надкусить" лишь сверху, и пока весь слой не распробуешь, не поймёшь, что к чему, и кто с кем связан, дальше ни-ни. И слоёв этих много, и у каждого свой "вкус".
Пропала 15-летняя Нола, в далёком 1975 году. И спустя 33 года находят её останки, рядом с ними -…
