Камера наезжает!..



Рубина уже неоднократно говорила, что произведения ее решительно не подходят для экранизации. То, что я видела, это подтверждает.  Но кино является не только очень заманчивой перспективой реализовать амбиции для актеров и режиссеров. Оно кормит  целую толпу людей, которые в жизни не стали бы связываться с настолько сомнительным делом, если б не хорошие заработки.  Вот и молодой писательнице, готовой лезть на стену от преподавания в одном из союзных "кульков", идея заработать шальные деньги на кооператив показалась заманчивой.И вот начинается киношная кухня глазами сценариста. Сначала нужно пережить то, как и без того "преобразованный" цензурой текст меняется до неузнаваемости. Смириться и принять. Затем странные поездки по очень сомнительным локациям в поисках натуры. Не потому, что…
