Сказки Старого Вильнюса (сборник)



Это было волшебно!! После первого же рассказа я провалилась в ощущения детства. Вспомните, какие они у вас?Для меня - это тихая радость, ощущение волшебства в воздухе, тепло мягкого одеяла, когда воздух прохладный. Это то состояние, когда не надо никуда бежать и ничего делать. Я никому не должна и меня просто любят.«Сказки старого Вильнюса» сборник рассказов в жанре городского фэнтези. Есть короткие на 7-10 минут, есть длинные на полчаса. Конечно, были и те, которые мне не понравились, были и те, которые я не дослушала, потому что не понимала о чем речь. Но все-таки, больше всего было тех, которые подарили мне радость и улыбку на целый день.Самый первый рассказ задал тон всей книге. Уже по первым озвученным строчкам, я поняла, что мне понравится. Озвучка прекрасна. Голос у чтеца…
