Письма к Единорогу



Необыкновенно трогательной и лиричной получилась эта книга, написанная, как мне показалось, и для детей, и для взрослых (тем, кто  уже успел стать родителем или пока еще нет). Каждый, думаю, найдет в ней что-то для себя. Я же, читая эти проникновенные "Письма...", пыталась попеременно встать то на сторону дочки, то на сторону ее мамы.Главным героиням этого романа было сложно на протяжении всей книги найти общий язык друг с другом, и сколько же в этих отношениях боли, страдания, тоски. Всегда тяжело читать про то, как ссорятся самые близкие люди)... И так легко, кажется, обвинить во всем девочку Арину - капризничает, не слушает мать, не помогает по дому. Вот только это будет половинкой правды, а реальность куда страшнее: грубые учителя, оскорбляющие и унижающие собственных учеников,…
