Финист – ясный сокол



Название уже намекает на связь книжки со сказкой. Действительно, основной канвой там идет путешествие девушки Марьи за своим суженым, но тут речь даже не столько о ней, сколько о людях, что ее окружали в разные моменты, и рассказчики они же. Рассказчиков трое. Первый - скоморох, который видел, как Марья и Финист познакомились, да как его "отвадили", всего изранив, почти интеллигенция того сказочного времени и места. Скоморох, он же глумила, должен уметь не только всю ночь на всеобщем гульбище в бубен бить, но и сказки и былички рассказывать, когда поучительные, когда веселые, а то и при князе состоять, чтобы в нужный момент рассказать князю глум о нем же самом, то, что другие сказать не посмеют, - тут и смелость нужна, потому что побьют же потом, и наблюдательность, и ум. Второй…
