Лоцман



Лоцман в этой книге – фигура загадочная, это молчаливый, мрачноватый, безупречно знающий своё дело моряк, появляющийся внезапно в нужную минуту в нужном месте и называющий себя просто Джон Грэй. Те, кто узнал его или догадывается о его настоящей личности – держат его имя в секрете. Под таинственным моряком, умеющим проявить власть и над людьми, и над морской стихией, автор подразумевал Поля Джонса, знаменитого авантюрного моряка-шотландца, капера, дослужившегося до адмирала, на флоте Великобритании, США и России.Эта колоритная фигура не могла не привлечь романистов приключенческого жанра, кроме Купера, о нём писал Александр Дюма. Капитан Поль. Однако ни в том, ни в другом произведении Поль Джонс не раскрывается как главный герой, как личность, романисты в своих книгах представили лишь по…
