Преступление Тануйо



Маленькую семилетнюю девочку родители отдают ее крестному в полной уверенности, что ее поместят в хороший дом, где будут обращаться как с дочерью.  Они уверены, что их Бенедита будет жить лучше там, чем в родном селении в нищете. Как же они ошибались!
Феликс Арауаку отдает девочку как подарок в полную собственность своей теще – старой Бертране. Эта старая женщина проводит дни в гамаке, практически не вставая и не выходя на улицу. От такого малоподвижного образа жизни и переполненности злостью от одиночества у старухи развился целый букет болезней. Она постоянно лечится от них, каждый день жалуясь на боли и принимая бесчисленное количество снадобий, настоев и мазей, которые занимают все полки в этой комнате.
Девочка изо дня в день должна была вести работу по дому: принести уголь для…
