36 вопросов



36 ВопросовЧто может быть проще, чем задать вопросы, на которые не будут требовать взаимных ответов? Просто работа, просто ответы. Что может быть сложнее, чем НЕ стать ближе тому, кто приоткрыл свою душу?Рейн Коллинз - лучшая студентка курса психологии. Кто-то скажет, что она очень красивая, высокомерная, раскрепощенная, заносчивая и гордая стерва. И будет абсолютно прав! Ведь именно такую маску вот уже несколько лет носит Рей. И никто даже не догадывается, ЧТО скрывается за этой её маской...Джадд Ньюмен - объект её странного исследования. Он должен был стать партнёром, но с самой 1 секунды все пошло не так... у него другая работа, и она должна постараться получить ответы на свои 36 вопросов.У Рейн есть Сет, у Джадда Элли. Но... есть что-то незримое между этими двумя. Что-то что каждый…
