Великий поход династронавтов



Это вторая часть дилогии болгарского писателя Хаима Оливера; о первой ("Федерация династронавтов") я недавно писала рецензию. В Советском союзе переводилась только вторая часть, теперь я понимаю, почему - она интереснее. В первой части действие происходило в домашних, так сказать, условиях, камерно, в одном городском дворе; ребята там, по сути дела, знакомились. А здесь они уже представляют собой крепкий, дружный, сплочённый коллектив единомышленников, проявляющих лучшие черты социалистической сознательности: мир, труд, май). "Свободу угнетенным неграм Африки!" и "Да здравствует Фидель Кастро!", "Вива, Куба!" - поддержка кубинской революции против загнивающего империализма).У одного из династронавтов мама работает преподавателем в Софийском университете, где учатся, кроме болгар, много…
