Восходящая Тень



Долго же я тянула с 4 томом, целых полгода. Меня напугали негативные отзывы.  За это время я успела подзабыть сюжет последних двух томов. Поэтому в этот раз я наставила ещё больше книжных закладок.⠀Для меня книга превзошла все ожидания. Пока что четвертый том самый лучший из прочитанного в цикле.⠀Четвёртая часть отличается от первых трёх книг построением сюжета. Если в первых частях было линейное повествование от точки А в точку Б, то в 4ом томе 1/3 книги герои только решали кто куда отправится.⠀Мы больше узнаем о изолированном народе Аильцах. Который напоминает смесь наших ирландцев, коренных жителей пустыни Арракиса из «Дюны» и неуловимых воинов с копьём.⠀С новой стороны раскрывается один из главных героев – Перрин. Он проявляет лидерские качества и наконец-то не ограничен в действиях.…
