Прислуга



Рабства уже нет, но чернокожая прислуга все еще самый низший и бесправный слой населения. Читая книгу, в голове крутятся десятки мыслей - кто дал право людям так относиться к другим людям, сильно ли изменился мир с тех пор и изменился ли вообще, смогла бы я быть настолько же храброй, зная о возможных последствиях. И кто ограничен в свободе сильнее белые леди, которые вроде бы свободны, но ограничены мнением окружающих, или темнокожая прислуга, ограниченная во всем, кроме права свободно мыслить.Прекрасная история, вызывающая смех, печаль, радость, печаль и, безусловно восхищение.
