Все мои ребята. История той, которая протянула руку без перчатки



В начале 1980х в Америке впервые заговорили о новой болезни. Немногим позже болезнь получила название - СПИД, и считалось что заражение им это удел наркоманов и геев.Научных исследований почти не было, а страха и предрассудков было настолько много, что к больным в палату не заходили до самой смерти, а еду оставляли у двери.Это продолжалось до тех пор, пока в 1986 году Рут Кокерс Беркс не зашла в палату к умирающему парню и не протянула ему руку без перчатки, проведя радом с ним последние мгновения его жизни.С тех пор Рут начала всячески помогать отвергнутым членам общества: искала им социальное жилье, кормила, заботилась, и даже хоронила на собственном участке земли.Год за годом Беркс вовлекалась в судьбу больных людей, затем стала правозащитницей и сделала очень многое для популяризации…
