Риб’яча кров



Справка: Атомная электростанция Темелин расположена недалеко от Темелина, небольшой деревни в Чешской Республике. Она является подразделением чешской государственной энергокомпании CEZ Group. Численность персонала станции составляет около 1000 человек. Весной 2003 года АЭС Темелин обшей мощностью 2 000 МВт стала крупнейшим источником энергии в Чешской Республике.
 Щоб розчистити місце для електростанції, тогочасна комуністична влада знесла шість сіл. Всього їх було затоплено двадцять (повністю, або частково).
І хоч завершувалося будівництво уже далеко не при старій владі, всі ми знаємо, як важко і болісно ми відходили від стереотипів соціалізму.Важко на такі книги писати рецензії. Реальні, страшні речі це все ж таки не фентезі, не казка, це те, що сталося насправді, і від цього нікуди не…
