Ведьма с серебряной меткой. Книга 1



Оливия не перестаёт удивлять, роман написан был три года назад и я не была тогда знакома с её творчеством, наверстаю упущенное.
Книги - их две - это не лёгкое чтиво, за героев во время чтения не раз буду переживать. А кого-то люто ненавидеть.
Гадкий принц Ксеон, такой отбитый антагонист. Бывают злодеи харизматичные, некоторые кажутся плохими в определённый период жизни и их поступкам есть объяснение и к ним не проникаешься симпатией по крайней мере понимаешь что их сподвигло это делать.
А Ксеон - он просто выродок, ублюдочный сукин сын, ещё можно много нелестных эпитетов к нему подобрать.
До такой степени омерзителен, что даже его сложные отношения с отцом и детская травма не могут его оправдать.
И своей местью он ничего не добился, убил множество людей, многих унизили, заставил…
