Люди как боги



Что особенного в этой чудесной книге:1. множество форм внеземной жизни, живо и ярко описанных2. отличное описание далекого будущего человечества с подробностями изменений, который произошли в обществе, науке и технике, хоть и с поправкой на советское мировоззрение. Но победивший коммунизм все же описан с фантазийной вариативностью3. Сюжет по большей части развивается в космосе или на других планетах4. Читатель практически полностью проживает жизнь героев, то есть временной промежуток, на котором происходят различные события, настолько большой, что охватывает буквально время от рождения героев до смертиУдовольствие от чтения гарантировано
