Неизвестный Леонардо



Леонардо да Винчи.Интересно, а найдётся ли в мире человек, кто не слышал это имя?
Ладно, перегнула))) Ограничемся Европой.
Вряд ли такой человек отыщется.Что же первым всплывает в памяти при упоминании этого звонкого имени?
Мадонна.
Мона Лиза.
Художник.
Гений.
Тайная вечер.
Италия.
Возрождение...
По крайней мере у меня такой ассоциативный ряд. А у вас?Я брала в руки книгу Мельци д'Эрила полная скептицизма. Ну, какой ещё неизвестный Леонардо? Что тут можно нового открыть?
Оказалось, многое.Джан Вико - потомок Франческо Мельци, любимого ученика Мастера.
С одной стороны это большая честь, ведь благодаря верной помощи Франческо мы сейчас читаем "Трактат о живописи".
Но на семье Мельци лежит и пятно позора - именно их "стараниями" была утеряна большая часть рукописей и рисунков да Винчи.…
