Черный Отряд



"Вау! Хочу ещё!" - моя первая мысль после прочтения. Я знала, что мне понравится эта книга, но она превзошла все ожидания. "Чёрный Отряд" - это классический представитель тёмного фэнтези. Давно хотела познакомится с ним, очень часто мне её советовали прочитать знатоки этого жанра, а я всё откладывала. И вот, наконец-то, это случилось. И, если честно, я не удивлена, что книга мне понравилась, так как заранее чувствовала, что история на сто процентов моя.Итак, Чёрный Отряд — это элитный отряд наёмников, история которого уходит в глубь веков. Они берутся за работу за плату и на самом деле не имеют «стороны» в борьбе между добром и злом. Когда вы присоединяетесь к Отряду, вы становитесь её членом на всю жизнь. Кроме того, вы можете взять себе крутое имя, типа Одноглазого, Гоблина или…
