Матушка Готель. История старой ведьмы



О Матушке Готель так мало было известно, поэтому узнав всю историю целиком, уже не считаешь Рапунцель бедной украденной принцессой.Вокруг истории Готель крутился обман, месть, уничтожение и конечно страдание. Наши любимые Злые сестры и в этой истории сыграли ключевую роль, лишив Готель своего истинного королевства, где бы она правила и с ней не случилось бы столь ужасная история.Тайна имени Рапунцель и ее волшебных волос раскрыта, но так ли она чиста и невинна вы узнаете в этой увлекательной истории.
