История о затонувшем городе



Закрывая глаза, отправляюсь в детство, где я искренне верила в детские сказки, жила в совершенно другом измерении. У меня были книги и моя фантазия - это лучшая компания, как известно)... "История о затонувшем городе" пропитала меня ностальгией, моим детскими воспоминаниями и отправила в любимое мною время - Дореволюционная Россия, прекрасная и многострадальная. Девочка Аня - чистое сердце, идущее к Богу. Поиск Истины, Добро или зло, захватывающие приключения и неожиданные повороты - всё это о чудесной книге "История о затонувшем городе"." Шоколадные" оттенки иллюстраций дополняют чтение приятным бонусом. От всей души благодарю автора Татьяну Алееву за творчество, за добро, за вечные ценности. С уважением.
