Союз стального кольца



Роман о любви, приключениях и самом романтичном городе России - Санкт-Петербурге.Сюжет таков: Ева учится в одиннадцатом классе элитной питерской гимназии, она очень популярна, но почему? Как ей удается кружить голову всем вокруг? Неужели секрет не в красоте, легком нраве или уме. Что если окажется, все дело в том, что ее сердце всегда остается холодным. Пять парней попытаются растопить ледяное сердце, но что будет с их собственными? Вот вопрос!Рекомендую эту книгу тем, кто:
1. Любит интересных мужских персонажей. Здесь есть парни на любой вкус. Тонкий романтик Марк, дерзкий и смелый Юра, сладкий Гарри,  умник и скептик Паша и вишенка на торте - заносчивый мажор Дима.2. Хочет посмотреть на жизнь богатых, но неиспорченных.  О золотой молодёжи часто пишут очень грязно, но не в этот раз.…
