Вторая жизнь Уве



Далеко не все книги способны погрузить в свой мир настолько, что даже понимая, что ты всего лишь держишь в руках книгу и все герои выдуманы и не имеют реального прототипа в жизни, ты настолько веришь в сюжет и проникаешься к героям, что это просто не хочется осознавать. На протяжении всего рассказа я прошла все стадии принятия Уве: от раздражения к старому педантичному брюзге до искреннего сочувствия и теплоты к человеку с большим сердцем. Мне кажется, в этой книге каждый способен увидеть свое, возможно, то, чего ему самому не хватает в жизни.Кто-то будет тронут преданностью Уве - к жене, отцу, традициям, своим принципам, друзьям. Кто-то восхитится живостью и открытостью Парване, которая сумела вернуть старика ко "второй" жизни, кто-то пустит слезу, представляя детские рисунки и…
