Амазония



Роллинс такой Роллинс… Когда читаешь его книги подряд, залпом, они сливаются в один сплошной поток из экшена, древних тайн, исследований и неожиданных открытий. Поневоле путаешься, кто, где и зачем. После долгого перерыва же «заходит на ура».На этот раз перед нами разворачивается дикая природа Амазонии - божественно прекрасная и опасная, манящая далеко не только любителей экзотических красот. В густые тропические джунгли бассейна Амазонки стекаются целые группы искателей: команда исследователей из Америки отправляется на поиски следов предыдущей экспедиции, сгинувшей в этих лесах несколько лет назад и считавшейся погибшей, если бы одному ее члену не удалось выйти к людям (в крайне странном состоянии, надо сказать); команда международная, работающая на французскую фармацевтическую…
