Дневник доктора Финлея (сборник)



Бывает, - и часто,- вспомним А.П. Чехова, - что короткие, ёмкие рассказы впечатляют больше, чем многостраничные, многословные романы, в которых и ярких характеров не сыщешь. А в рассказах А. Кронина - прекрасный, настоящий доктор Финлей, верный своему врачебному долгу,- он любит людей и старается в каждом найти искру божью - и находит. Так было с сумасбродным Догги, Бобби Хэем,- за его выходками скрывались боль и страдание.  В мире разлито добро и зло, - доктор Финлей старается, чтобы добра стало больше, он, по мере сил, подводит своих пациентов к тому берегу, где есть доброта и облегчение страданий. Понять человека, дать ему шанс,- доктор и сам борется со своими чувствами, когда хамят, унижают человеческое достоинство - хочется наказать, но умение обуздывать негативные инстинкты -…
