Милосердие смерти. Истории о тех, кто держит руку на нашем пульсе



Так как сама медицинский работник , книгу было очень интересно читать , все понятно и логично . Для человека далекого от медицины некоторые термины и описания - будут непонятны . И сказать могу одно , не далеко современная медицина в России ушла от 80-90 х годов . Читала и понимала , что это же прям про нас , про мою работу: все трудности и передряги ! Но радует , что все таки много ещё и милосердия и человекалюбия в нашей медицине ! Так и работаем и живем .Очень нужная книга в данный момент нашей жизни - всегда надо быть человеком и понимать , что самое ценное в этой жизни - сама жизнь ! Верить в лучшее, стремиться к лучшему и надеяться на чудо ! P.S и к сожалению, врачи не боги ! И они совершают ошибки, и они устают , и они такие же люди ! 
