Секрет индийского медиума



Кто же , кто же любит начать серию не с начала? Короче, я снова попала в эту оказию.  Но ничего! В принципе , книгу можно читать отдельно. Есть отсылки на ранние части, но скорее воспоминания и можно без них события понять. Правда с пониманием персонажей тут сложнее. Их здесь уже не так детально описывают. А собственно книга рассказывает нам об эпатажной авантюристке Элен Бюлов и скромном докторе Иноземцеве. Доктор осознал что одно лекарство опасно , но его хотят запустить в широкое производство. И вроде он открыл сие лекарство, но не запатентовал и теперь планирует восстановить справедливость, а так же спасти человечество от такой панацеи. Ну а Элен ничего не остаётся кроме как спасать его от него же самого... И всё это вырастает в динамично-комичную историю. Читается легко. Автор…
