Ангел любит лишь тебя



Я большой любитель детективов и в этой книге нашла всё, что хотела: интригу, кто убийца, которая сохранялась до последнего, ярких и разноплановых персонажей, неожиданные повороты сюжета, мягкий и ненавязчивый юмор. Юлиана и Галка - подружки не разлей вода еще с детдомовского детства. Они вместе выживают в Москве, мыкаясь по съемным квартирам, пока судьба не сталкивает их с друзьями-машинистами Васей и Славой. Ребята бескорыстно приютили девушек, и все они стали почти семьёй, пока одного из приятелей не убивают прямо на рабочем месте - в железнодорожном депо. Что мне особенно понравилось в книге - повествование и интрига строятся вокруг железной дороги, а это одна из моих любимых тем. Будни машинистов, бюрократия, байки и мистические легенды - всё показано изнутри. Автор прекрасно…
