Жена убийцы



Книга рассказывает о прокуроре Джессике, которой мягко сказать не повезло. Ее муж серийный убийца, сейчас он сидит в тюрьме в ожидании казни. И вроде бы прошло время, чтобы начать новую жизнь и забыть весь этот кошмар…Но у ее мужа появился подражатель, а за помощью к Джессике обращается ФБР. Сможет ли она пережить все это заново и разобраться, кто и зачем совершает все эти ужасы…теперь?!Мне понравилось, загадок в меру, приятное повествование, героям симпатизируешь, а динамика позволяет легко увлечься историей.Книга входит в серию «Tok. Внутри убийцы. Триллеры о психологах», что весьма верно, так как по духу очень похоже на любимого Майка Омера.История понравилась легкостью, словно просмотр сериала, сказать, что автор запутал настолько, что ко мне не пришла в какой-то момент догадка…не…
