Ковен озера Шамплейн



Ковен - это сообщество сильных ведьм, это почти как семья. Одри является ведьмой ковена, и однажды она должна была возглавить его и стать Верховной, как её мать. Но её брат - близнец вырезал весь ковен, и теперь Одри постоянно в бегах, она пытается спастись от одержимого ею брата.
В Новом Орлеане Одри знакомится с детективом Коулом Гастингсом, который расследует серию загадочных преступлений и он думает, что они связаны с магией. Вместе они ввязываются в разгадку этих убийств.
Книга мне очень понравилась, она приятно удивила. Очень необычный сюжет, крутые повороты сюжета, и герои мне понравились.
