Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Голос чарует и увлекает, заманивая в прекрасную историю, от которой невозможно оторваться. Она похожа на старый бабушки плед, теплый, слегка потрепанный, но как будто родной.После "Второй жизни Уве" мне очень захотелось продолжить "отношения" с Фредриком Бакманом.Я могу с уверенностью сказать: если вы ждете, что они будут похожи, "Бабушка..." менее веселая, чем история про старика Уве, но не менее увлекательная.
"Если любишь человека , он не сможет тебя ранить"Это книга для тех, кто когда-то был маленьким и совершенно об этом забыл о том внутреннем ребенке, который томится в душе и надеется на то, что его голос тоже будет слышен среди прагматических голосов взрослых.Это история про девочку, которая потеряла своего главного защитника, но обрела много новых. Добрая, в меру поучительная,…
