Мэнсфилд-парк



Это, наверное, единственная книга Остин, которую я боялась читать: вокруг этой книги много споров, заставляющих задуматься о том, стоит ли погружаться в нее. Оказалось, что, по крайней мере для меня, опасения были напрасными. Несмотря на некоторые недостатки персонажей, включая героиню — Фанни Прайс, и поспешную концовку, в целом история мне понравилась. Но во многом она уступает «Гордости и предубеждению».Наша героиня Фанни родилась в бедной семье, но в 10 лет ее удочеряет богатый дядя, сэр Томас Бертрам, и она переезжает жить в его родовое поместье Мэнсфилд-Парк. Там ее встречают холодно все, кроме ее кузена Эдмунда, к которому она сильно привязывается.Эдмунд добр, принципиален и добросердечен, но он слаб и бездуховен. Также очень плохо разбирается в людях. Его любовь неуместна.…
