Жажда



Как же мне нравится цикл о Харри Холе! Возможно я стала заложницей своих восторгов, но эта книга - отличное продолжение не только цикла, но и предыдущей книги "Полиция". Все участники, включая главного обвиняемого плавно перешли в следующую часть, только спустя три года спокойной жизни.Данная серия - это, в первую очередь, харизматичный главный герой Харри Холе, который пытается измениться в лучшую сторону, его окружение, как в личной жизни, так и в профессиональной, и только затем необычные преступления и психологические портреты маньяков, вычислять которых основное предназначение Харри Холе. Я настолько привыкла проживать жизнь вместе с этим непредсказуемым алкоголиком с деструктивным взглядом на жизнь, что не представляю, как буду без него. Именно поэтому растягиваю чтение серии на…
