Накануне



Случается, что человек, просыпаясь, с невольным испугом спрашивает себя: неужели мне уже тридцать... сорок... пятьдесят лет? Как это жизнь так скоро прошла? Как это смерть так близко надвинулась? Смерть как рыбак, который поймал рыбу в свою сеть и оставляет ее на время в воде: рыба еще плавает, но сеть на ней, и рыбак выхватит ее - когда захочет.Грустно, очень грустно. Я почему-то не ожидала, что будет так, хотя в аннотации прочла - трагический финал неизбежен. По отдельности , наверное, мне не так чтобы понравился хотя бы один из героев, но вместе они, даже примчавшийся отец с вином провожать дочь (как выяснилось, навсегда) производят сильное впечатление. Глупая несправедливая смерть в городе вечной любви, и столь долго ожидаемое путешествие с любимым обернувшееся возвращением гроба с…
