Эмоциональность



Давно ждал книгу с подобным тезисом.Тем лучше, что её написал Млодинов.ЭМОЦИОНАЛЬНОСТЬ – работа о новой теории триггеров, теория эмоций.Почему новая? Триггеры, как реакцию на внешние стимулы первый описал Дарвин (1872). Прогресс в самом знании шёл, но зашёл куда-то не туда. Мы видим триггер везде, кроме науки. Признаться иногда об этом говорили социальные психологи, вроде Чалдини (своей теорией Пре-убеждения он вопрос не закрыл). Чаще мы видим это в поведенческой экономике, выглядит это убедительно, но нет никакой системы. И больше всего мы слышим слово триггер – от бизнес-гуру-коучей и маркетологов – именно они опошлили это понятие.Интересный тезис и первое, что крутилось в голове: «А что еще нового можно сказать об эмоциях?». Это один из лучших популяризаторов, он давно прошёл отметку…
