Любимое уравнение профессора



Коротко о сюжете: памяти бывшего профессора математики хватает ровно на восемьдесят минут. В социальном плане он абсолютно беспомощен, его потолок — это вести записи на клочках бумаги и прикалывать себе на пиджак, чтобы важные сведения точно попались на глаза. Волею судьбы к нему в дом попадает такая же неприкаянная душа — домработница, мать-одиночка, женщина малообразованная, но очень старательная и желающая помочьОдин из лейтмотивов в творчестве Ёко Огавы — сила написанного слова: сам факт формулировки, внутренних переживаний при помощи слов родного языка является важным фактором для психики ее персонажей. Огава играет с разнообразными способами фиксации слова — записать на бумаге, затем сжечь единственный экземпляр; подарить пишущую машинку и не принести сменную ленту; удалить…
