Посмотреть с тобой на звёзды



️Первое, что меня удивило, как только я открыла книгу, это то, что она началась с ссоры (или даже сразу с двух?!). А второе, сразу следом, то, что несмотря на описание, повествование шло от лица Димы, а вовсе не Алисы. Наверное, именно этот момент стал решающим - я проглотила книгу всего за один вечер! Не могла оторваться от этой истории… Конечно же, из названия и описания сразу ясно, что будет в конце, но лично мне это не помешало насладиться «процессом». Ох, как же порой нас интересуют чужие отношения и жизни!Дальше я была в шоке от того, что взрослая девушка, в 22 года (в 22 же, я ничего не путаю?) позволяет своей матери бить ее ремнём. В 22, Карл! Конечно, в маленьких городках свои, провинциальные правила, там люди зависят от своих семей сильнее, чем в больших городах миллионниках,…
