Человек-комбини



Кейко Фурукура работает в магазине, об этой работе она знает все досконально: когда и сколько бутербродов выложить, что быстрее убрать, когда придти, кому что посоветовать. И в этот мир постоянно вмешиваются сторонние люди, стремящиеся переделать девушку по собственному усмотрению.Да, ее мир не самый глобальный, но он — такой, и в нем она счастлива. Хорошо, допустим, она — неправильная, но разве ее окружающие — хороши? Ее родители, родные, друзья скорее сами придумают себе объяснение ее странностям и успокоятся, чем выслушают ее.Эта книга, в первую очередь, играет на преувеличениях, контрастах и юморе. Ни у писательницы, ни у читателей даже не возникает и мысли пожалеть героиню — зачем, если она и так прекрасно справляется. Даже персонаж Сугавара, внезапно навязавшийся Фурукуре, не…
