Полночный подкаст



рассказ, который вызывает мурашки по всему телу. рассказ, после которого вздрагиваешь от малейшего шороха. рассказ, который затягивает в свои мрачные сети за считанные секунды, и выбраться невозможно.главный герой ведет ютуб-канал, где рассказывает страшные, порой просто ужасающие, истории. и в очередной раз отправляется в туманный Вермонт, в уединенный особняк, чтобы снять материал в подходящей атмосфере предстоящего Хэллоуина и пощекотать нервишки себе и своей аудитории.от историй, рассказанных героем, кровь стынет в жилах. я ловила себя на том, что забываю дышать. автор мастерски нагнетает и накаляет обстановку — подозрительными скрипами в пустом доме, таинственными звонками с того света, исчезающими надписями…
