Богатство семьи. Как сохранить в семье человеческий, интеллектуальный и финансовые капиталы



Данная книга ориентирована на Американского читателя, так как трастов в России не существует.
В любом случае, считаю, что в ней очень много интересного на тему жизни следующих поколений.
Автор дает читателю задуматься о том, как будет продолжаться его род, на что он будет жить.
Хочет ли читатель, чтобы его следующие поколения были в одной рубашке?
Ответ вы найдете в этой книге :)
Книга мне понравилась, ставлю 5
