Ты поймешь, когда повзрослеешь



Прекрасная книга, если у вас началась черная полоса в жизни и вокруг ничего не радует. Я взяла ее в руки именно в тот самый момент, когда казалось, что все вокруг меня рушится, а земля под ногами становится ватной и едва ощутимой. Я не любитель современной (популярной) прозы, но в такие моменты хочется чего-то легкого и наивного.
Я получила от этой книги ровно то, чего и ожидала, поэтому без сомнения поставила 5 звезд. Углубляться в сюжет я не буду, про него достаточно полно рассказано в аннотации: молодая девушка, потерявшая отца, отношения и дорогую ее сердцу бабушку, постепенно сваливается в депрессию и дабы сменить обстановку устраивается психологом в...дом престарелых! И тут начинают свершаться "волшебные" события, она многое осознает и питается мудростью и жизнелюбием этих…
