Гипотеза любви



Нет, это не лучшее произведение в моей жизни и я не ждала от этой книги философских глубоких изречений и слога классической литературы. Но я определённо уверена в том, что мне очень понравилось!Это было легко, непринуждённо, трепетно и волнующе. Было предсказуемо, потому что сюжет этой книги - типичная история ромкома) Но, господи, я пищала на этих милых моментах в книге, пищала от их отношений и того, как они развиваются.Я так отдохнула и теперь внутри осталось это приятное послевкусие чего-то тёплого и согревающего Да, эта книга на один раз, но этот раз запомнился мне с теплотой.Здесь нет кучи ненужных соплей или мачо героя (тот, что бэд бой уверенный в себе и решает все проблемы по щелчку пальцев), и это очень круто.Здесь обычные люди, с их обычными проблемами и переживаниями (я тоже,…
