Мартин Иден



Книга начинается очень вдохновляюще: тяга к знаниям, тяга к прекрасному, любовь. Я так радовалась когда Мартин узнавал новое.Когда Мартин устроился в прачечную я узнала себя в перед новогодней запаре, какой читать, добраться бы до постели поскорей.Я боюсь представить себе свое разочарование в жизни если умрет моя единственная подруга(у нее тоже неизлечимая болезнь), единственная которая меня понимает. Хорошо, что мне хоть в любви повезло больше чем Мартину и муж мой не поверхностная пустышка как Руфь, хотя и Мартин так думал.Я бы поставила не 5, а 4.5 если бы была такая возможность только за то, что надеюсь я окажусь сильнее чем Мартин.
