Подлинная история Анны Карениной



Это просто справочное пособие, разъясняющее, нам, нынешним мотивы поведения людей, живших в то время. Пособие, написанное чудесным, легким языком. И немного, вроде, прошло времени. Но мы даже не представляем, почему были сказаны те или иные слова, почему герой поступил именно так, а героиня не сделала совершенно очевидного, понятного и ребенку.
Автор просто аккуратно все разложил по полочкам, на пальцах объяснил, что конкретно произошло в этой главе, что имелось в виду, когда герои поступили именно так. Подробно рассматривается чуть ли не каждая глава. Книгу не читала, а слушала. Со стороны я смотрелась, наверное, забавно. То и дело аааах, вот оно что! вот почему!.. ничего себе...
Я настолько прониклась этой книгой, что купила бумажный вариант Анны Карениной. Безумно захотелось читать…
