Лермонтовский Пятигорск



«Вчера я приехал в Пятигорск,
нанял квартиру на краю города,
на самом высоком месте,
у подошвы Машука…
шумят целебные ключи,
шумит разноязычная толпа,
а на краю горизонта тянется цепь снеговых вершин».Про то, что Лермонтов и Пятигорск, неразрывные понятия, – говорить
не надо. Земли Кавказских Минеральных Вод для Михаила Юрьевича
Лермонтова были родными, он любил здешние места, и они вдохновляли его
на подвиг и творчество. Здесь проживали его родственники по линии родной
сестры бабушки Елизаветы Алексеевны Хастатовой, генеральши,
овдовевшей и оставшейся жить на Кавказе. Она имела имения в Пятигорске и
Кисловодске. Лермонтов часто бывал в гостях у родных.
Про то, как выглядел горд Пятигорск в годы жизни М.Ю. Лермонтова,
написал С.Н. Наумов, директор пятигорского Музея-заповедника…
