Попугай, говорящий на идиш



События рассказов сборника происходят в самых разных местах: Нью-Йорк и Кливленд, Иудейские горы под Иерусалимом и пляж Азовского моря, промёрзшая тундра и Балтийское побережье, благополучный Берлин и Берлин военный... Кто уже читал произведения Севелы, может встретится со старыми знакомыми, например, на Инвалидной улице.Различны темы и охватываемый повествованием жизненный отрезок времени. Чаще автор применяет приём "рассказа в рассказе", когда фоном идёт краткая биография с общей характеристикой главного героя, чтобы позже выхватить из неё один яркий фрагмент и поведать читателю. Но встречаются и совсем короткие зарисовки ("Наш президент").Как и повсюду на земле, и здесь были свои евреи. Верно, объединяют все рассказы представители еврейского народа. О своих соплеменниках Севела пишет…
