Пиши, сокращай: Как создавать сильный текст



Максим Ильяхов, Людмила СарычеваПиши, сокращай. Как создавать сильный текстГоворить правду, даже если она неудобная.Приводить факты и доказательства.Рассказывать истории и приводить примеры.Писать коротко.Писать о пользе для других.Писать, как для себя.Это принципы «сильного текста», которому посвящена данная книга. Текста, который поможет продать, ясно изложить мысль, не перегрузить читателя.Честно говоря, когда я пишу, делаю я это по наитию, не придерживаясь каких-либо правил. Просто как бог на душу положит, или как интуиция попросит. И за счёт регулярной практики, в том числе в этом паблике, я выработал нечто вроде своего стиля. Можно в резюме добавлять строчку «умею работать с текстами».Теперь же, после этой книги, я смогу улучшить свой стиль. Была бы у меня подобная книжка тогда,…
