Истории Джека. Том первый



Как сошлись Инь и Янь в мире магов.Джек - стервец. Красивый маг, пользующийся своим обаянием и наделенный большой и разрушительной силой., которой ему запрещено пользоваться. А еще он лентяй. Уж лучше он будет сочинять стихи, влюбляться и перекладывать на других скучную работу.
Энца - маленькая, с ничем не выдающейся внешностью. Ответственная, но боится общаться с другими людьми. И при все этом она пустой сосуд в плане магии. У нее очень низкий уровень и она буквально может высосать всю энергию из другого мага.Джек искал себе в напарники красивую рыжую девушку, Энца - надежную напарницу. А получили то, что получили.
И вместе они сила, ум, сплошное недоразумение и в некотором смысле хаос.Грации они тоже не лишены. Энца великолепна в бою. А ее владение холодным оружием ( которое она…
