Мой зверь безжалостный и нежный



Я уже говорила, что иногда читаю самиздат и нахожу интересных писателей, которые просачиваются внутрь своим творчеством, заполняют и остаются.Так случилось и с Ритой. Честно говоря, я не ожидала ничего особенного, наоборот думала почитать легкий романчик на вечерок и помню, как провалилась на ночь.Интересно, с хорошим сюжетом, бесячими героями.Это молодежная проза, но я люблю такое. Мне нравится иногда читать то, что тебя вывернет, выведет на эмоции и не будет отпускать какое-то время.Здесь есть все - криминал, побег, закрытый лагерь для богатых избалованных детишек, любовь. И борьба эмоций при прочтении.Спокойно читать было невозможно, ведь на момент моего знакомства с книгой второй части еще не было.Меня от некоторых ситуаций бомбило, некоторые персонажи раздражали.Но вот Тимура…
