Чужое солнце



Сначала меня привлёк сам дизайн книги. Приобрела. Красивое оформление, солнышко на каждой странице, даже милая закладочка красного цвета есть)) Книга хорошая, - читать интересно, слог не плохой, удобный шрифт. Самое краткое и точное описание которое можно дать данному роману - "книга о двух женщинах, которые любили одного и того же мужчину. Первая из них - любовница, вторая - жена". Классический любовный треугольник. Так бы наверное продолжалось и дальше, если бы они не узнали друг о друге, и не поняли, что такой "мужчина" (который хорошо устроился, и ничего не хочет решать) им не нужен. В общем, достаточно реалистично. Многим, я надеюсь, будет поучительной))
