Город металлических людей



"Здесь не было свободных людей. Все так или иначе находились в кабале, каждый в своей личной".Пыталась вспомнить, читала ли я стимпанк? И не вспомнила, смотрела точно, но не читала. Так, что если только у меня не цветущий склероз, это первое мое знакомство с жанром. Начну с того, что в голове вертелись картинки из двух фильмов «Аэлита: боевой ангел» и «Хроники хищных городов». Воображение как-то незаметно и ловко встало на рельсы этих двух кинолент и подсовывало мне кадры с симбиозом человеческого тела и технологий. Ярый виделся зеленоглазым чудищем Шрайком, а жители Города напоминали некоторых героев из «Алиты».В книге четко ощущается противостояние двух миров – Леса и Города. Лесные жители живут в согласии с природой, принимают себя такими, какие они есть, не стремятся всандолить себе…
