Mayday



После вороха впечатлений и стопочки прочитанных историй о Митчелле, я решительно направилась дальше. И если Митч оказался для меня совершенно живым, осязаемым человеком, то Томас из “Mayday” – реально нереальным. Я не могу сказать, что он живой человек, самое лучшее слово для него - существует. Да, Томас существует. Где-то здесь, рядом. Иногда он ест и пьет, иногда работает, даже спит и заводит друзей. При этом, он где-то за гранью, тоже в реальном мире, но другом. В том мире, который есть в нашей голове, в нашей Вселенной? Мне кажется, что он всюду. В свете фонарей на тёмной улице, в отражении зеркала, висящего в ванной, в кружке кофе с молоком. Но так хотелось бы, чтобы Томас был в лучах яркого летнего солнца.
Да, именно так. Всю книгу мне хотелось вытащить его на солнечный свет,…
