Настоящая жизнь



Прочтение в хорошем смысле прямо-таки ввергло меня в раздумья. Очень люблю читать такие истории. Ну, и это прежде всего жизнь здорового чернокожего гея, скажем так.
В какой-то момент вспомнила отрывок из ток-шоу или интервью, где парочка молодых чернокожих радикалов изумленно пучили глаза на немолодого чувака их же расы, который состоялся по жизни во всех смыслах. И он, значит, выговаривал им, что надо учиться, работать, добиваться всего самим, а не ждать бесконечной халявы за страдания, причиненные твоим предкам рабовладельцами фиг знает в каком веке. В финале дева с непередаваемо обалделым выражением лица спросила у него, уж не расист ли он, часом? Ахаха.Так вот главгер - он как раз находится на стороне того самого не расиста ли.
Понятное дело, что за свои права надо и бороться, в том…
