Сирано де Бержерак



Это просто праздник какой-то!) Пир души!
Эту пьесу я прочитала в один присест, оторваться от нее невозможно - личность Сирано де Бержерака властно берет в плен и не отпускает до самого конца. Это не выдуманный персонаж - Сирано существовал на самом деле, родился в 1620 г. в Гаскони) - одним этим уже многое сказано! Он гасконец до мозга костей, д'Артаньян 2.0 (и кстати, в начале пьесы восхищённый его мастерским владением шпагой к нему подходит д'Артаньян выразить свое восхищение)). Действие начинается в 1640 г., т.е. Сирано в расцвете молодости, сил, энергии - и это всё изливается в фейерверках блистательных реплик, в любви и дуэлях.Остроумнейший человек, и просто умный, блестящий фехтовальщик, не боящийся вступать в поединки даже со значительно превосходящими в числе противниками…
