Тайна «Голубого поезда»



Традиционно люблю возвращаться к книгам Агаты Кристи, так как всегда знаю, что ее романы будут на уровне!
Разумеется, у нее есть и более известные вещи - типа  Десяти негритят  или  Убийства в Восточном экспрессе , но и менее популярные вещи у нее тоже дадут фору другим детективным романам.
В центре повествования: история погибшей в поезде "Голубой экспресс" дочери американского миллионера Рут, которая ехала на юг Франции к своему любовнику с весьма сомнительной репутацией, некому графу де ля Рошу. Осложняет ситуацию и то, что женщина находилась в процессе развода со своим разорившимся мужем, мистером Кеттерингом, а также везла с собой невероятной цены рубины.
Кто же стоит за смертью молодой миллионерши? Бедный муж? Авантюрист-любовник? Профессиональный вор драгоценностей? 
За разгадку,…
