Убить Короля



Коломба обнаруживает в своём сарае подростка-аутиста. Его зовут Томми и он весь перемазан в крови.⠀Женщина вышла в отставку и уже полгода не занимается расследованиями. Но Коломбе приходится включиться в это дело, когда она понимает, что Томми ведёт себя также, как жертвы Отца...⠀Еще ей предстоит найти своего друга, ведь только он сможет понять, кто же этот таинственный Король, который стоит за всем...⠀Для того чтобы найти Данте, Коломбе придётся вернуться в прошлое Отца и вытащить на свет все скрытые в глубине тайны.⠀Очередное масштабное расследование, в котором поражает и глубина темы, задействованные организации, людская жестокость и продуманность убийц.⠀Самое ужасное то, что в основе всего написанного Дациери лежат реальные события и организации, которые творили многое из того, что…
