Играя с огнем



Я была готова, что эта история будет полной клише. Но все же она сумела тронуть и захватить все мое внимание.⠀Да, есть в книге много наивного и местами глупого. Но в целом, мне запомнилось только хорошее.⠀Когда-то у Грейс была красота, популярность, любимый парень и беззаботная жизнь...⠀Но пожар внёс свои коррективы. Левая часть ее лица покрыта ожогом и девушка не знает как себя принять.⠀Уэст тоже довольно многогранный человек. Он весь из себя ходячее клише - популярный красавчик с отвратительным характером. Ещё и ездит на мотоцикле. Но что же скрывается за его оболочкой?⠀В него было просто невозможно не влюбиться. Молчаливый, серьёзный, угрюмый. А душа необъятная, как космос.⠀Между Грейс и Уэстом вспыхнет чувство, способное сжечь все дотла. Рискнуть ли они окунуться в это пламя?⠀Книга…
