Орлеан



Если честно начала я читать книгу месяц назад . По началу мне было не интересно и я ее забросила. Через какое то время я решила продолжить читать ее думая что это будет быстро , и я просто хотела что бы она не крутилась у меня в голове. Так как я сейчас в другой стране учусь в иностранной школе , мне скучно сидеть на уроках ничего не делая , и что бы сократить время я читала почти что не каждый урок . Засыпала я тоже под книгу , и конечно же не могла от нее оторваться. Со временем я начала вливаться в сюжет и чувствовать то что чувствуют главные герои. Эта книга пробралась мне в душу и задела самое больное , и под конец у меня была истерика. Но сначало я плакала из-за горя , а потом все наладилось и я начала пракать от счастья . Я очень благодарна Лие что она создала такую замечательную…
