Айсберг



Я не могу сдержать шок и восторг от сюжетов, которые придумывает Роллинс. Это целая гамма эмоций. Непередаваемо.Ледовая станция «Грендель» уже более 70ти лет заключена в гигантский айсберг неподалеку от Аляски.⠀Все эти годы она была абсолютно необитаема. Пока однажды, проплывая мимо на подлодке, в ее глубинах не засекли движение. Неужели внутри есть кто-то живой?⠀Ученые приступают к исследованиям. Они даже не представляют какие ужасы таит в себе эта заброшенная станция...⠀Роллинс изучил немало информации, об эскимосских племенах, о научно-исследовательских экспедициях, о работе полярной станции, о жизни во льдах. Но самым большим удивлением для меня стало то, что ambulocetus natans, о которых пойдет речь в книге - существовали.⠀В целом, это история о загадочной находке на заброшенной во…
