Гнев воды



Чем ближе концовка, тем страшнее читать. Эта часть вытрясла из меня все эмоции. Разбила сердце. Очень разозлила. Подарила краткую надежду. А затем окончательно добила и оставила меня сидеть в шоке от происходящего.⠀Валла в «Гневе воды» играет новую роль. Теперь она - изгой. Чего только не было в жизни девушки. И что ей еще принесёт последняя книга. Остается только гадать.⠀Очень люблю пару Валлы и Альдрика, у них постоянные драмы и волнения, всё против их отношений. Но ничто не уничтожит эти сильные чувства.⠀И вообще переживаю за их отношения больше, чем за свои⠀Здесь еще больше раскрывается вселенная, особенно все связанное с кристаллами и их воздействием на магов.⠀А так, всевозможные интриги не кончаются, император очень сильно бесит своим правлением. Но жизнь все расставит по…
