Волкодав. Право на поединок



Семёнова воспевает ум, доброту, справедливость и отвагу. Поэтому совсем неудивительно, что Волкодав обладает этими качествами.Сколько мудрости и смысла в этих книгах, сколько размышлений она после себя оставляет. Об истинных ценностях, о том что важно, о том как понять кто ты есть и как понять в верном ли направлении ты идёшь.Вся эта часть будет о путешествии Волкодава и Эвриха, в котором они немало повидают, заведут новых знакомых и даже станут свидетелями чуда.⠀Мир вселенной раскрывается еще больше, появляются новые народы и племена, с их историями и бытом. Поражаюсь, как талантливо пишет автор и как масштабно создает книжный мир.Все события происходившие в книге были не просто так, причём такое можно сказать о каждой части цикла. Все между собой связано, и даже малозначительное…
