Эхо



Замечательный роман с элементами сказки. После прочтения оставляет такое приятное ощущение радости и теплоты.
Главные герои-Фридрих, Майк и Айви живут в разное время в разных городах и странах. Казалось бы, между ними нет ничего общего. Но их объединяет огромная любовь к музыке.
Каждый ребенок носит в своем сердце прекрасные мечты на будущее.  Но обстоятельства не всегда на их стороне. Вот-вот приблизишься на шажочек к мечте, и вдруг что-то случается и твои надежды бьются на тысячи осколков...
В таком случае ребятам совсем не помешает капелька Волшебства, которое приходит к ним в самый нужный момент...  А ещё не обойтись без любви, надежды, веры, дружбы и прочих светлых чувств)
Таинственная книга сказок, некое пророчество, шелковые нити судьбы, музыка... В общем, читайте, не пожалеете,…
