Время, занятое жизнью. Размышления волшебницы Земноморья



Первая мысль, пришедшая мне в голову при чтении сборника эссе Урсулы Ле Гуин, ранее опубликованных как посты в её блоге, была такой: «А что? Может себе позволить!» Всю свою жизнь писательница создавала миры, которые вдохновляли и вдохновляют миллионы читателей по всему свету. За плечами Урсулы Ле Гуин — сногсшибательный профессиональный успех. Поэтому кажущееся баловство — ведение блога, начатое в возрасте 81 года, представляется мне (большой ценительнице буквально ВСЕХ художественных произведений автора) не просто кульминацией карьеры Урсулы Ле Гуин в новых литературных формах, но и настоящим подарком, позволяющим понять, какие вопросы волновали писательницу на закате её жизни.Урсула Ле Гуин, 2016 г. (источник фотографии располагается здесь)Совершенствовать свои навыки всегда непросто,…
