В окопах



Жак Тарди – французский комиксист – много сил потратил на то, чтобы хоть отчасти проработать опыт Первой мировой войны, которая нанесла глубокие незаживающие раны не только европейцам, но всему человечеству. Казалось бы, это давно ушедшая в прошлое война, глупо так сильно о ней переживать тому, кто родился уже после Второй мировой, – было и было, живи дальше. Но чтобы идти дальше (человечеству), нужно сначала этот опыт прожить.Истории обычных солдат – чаще всего погибших (это такой спойлер к любой войне) – собраны по воспоминаниям участников того доселе невиданного бессмысленного кровавого месива, в которое оказалось бесповоротно затянуто огромное количество людей (интересно, были ли раньше способы визуализации количества убитых и искалеченных в виде картошки фри или мармеладок). То, что…
