Она и её кот



Эта история – совершенно неожиданная, прекрасная находка. Как обычно, героиня и её кот находятся в Японии, но все мы прекрасно знаем, что такие вот девушки (и не только) с котами находятся не только в Японии, а много где ещё.История большей частью построена на полунамеках и догадках. Почему? Всё просто: историю мы видим глазами кота, который живёт со своей любимой девушкой. Он знает, что она работает, но не знает кем; ему нравится её запах и привычка вкусно готовит; он не любит, когда она возвращается поздно и от неё пахнет не так, как обычно; они вместе читают, вместе ужинают и спят. Но вот одиночество, эдакая невидимая стена между внешним миром и Ей самой постоянно оставляет раны, вызывает слёзы, вытягивает силы. Хочется найти кого-то и всё ему рассказать, но любимая подруга вышла…
