История частной жизни. Том 4: От Великой Французской революции до I Мировой войны



"История частной жизни. Т4" - это сбор работ французских ученых (в большей части женщин).
Первоначально, что меня смутило - это полное направление на Францию, т.к. данное время хорошо проявляется и в Англии, и в Америке и т.д.
Частная жизнь охватывает много аспектов, в особенности, как она ломается под давлением новых законов самого общества. В основном это внимание на роль женщины, как она проводила свое время дома, за работой, ее отношения с мужчиной, а также не менее важное сравнение с ролью мужчины. Кроме того, это описание жилого пространства человека, которое "укрывает" его частную жизнь. Также можно увидеть акцент на отношение общества к "больным" людям (например, проявление сифилиса или лесбиянство). Описания развития женского движения - нет.
Минусы монографии я заметила в том,…
