Двойник Запада



Каждая новая книга писательницы нравится мне больше предыдущей. Двойника читать одно удовольствие - мой любимый азиатский сэттинг, при этом незнакомая мифология и очень интересный сюжет. Читается легко, очень быстро погружаешься в устройство и эстетику мира.Эта история в сравнении с другими книгами Арден более мрачная, но на мой взгляд она от этого только выигрывает. То тут, то там возникают новые вопросы и загадки. Только тебе кажется, что ты примерно понял, к чему идет дело, как происходит резкий поворот, и на передний план выходят совсем не те герои, которых ты ожидал увидеть. Мне безумно нравится то, что писательница как-то очень по-живому описывает переменчивость отношений между людьми. То, как неприязнь из-за вынужденной близости может смениться на глубокое взаимопонимание и…
