Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Биография с психологическим самоанализом - это шедевр. Здесь ценно все: и история автора, и стиль написания, и то, что описаны реальные события, хотя иногда в это тяжело поверить, и психологические отступления с глубоким пониманием причинно-следственных связей. Ну, и наконец, возраст автора. Удивительно, но несмотря на то что это именно автобиография, все укладывается в каноны романа: загадочное начало, очень волнительная и пессимистичная середина и счастливый конец. Хотя, извините, автор еще жива-здорова, просто ее рассказ подошёл к концу. А так, герои прошли суровые испытание, стали сильнее, мудрее и начали помогать людям, преуспев в карьере и личной жизни.Я, конечно, немного утрирую, но книга, действительно, великолепная. Это тот редкий случай, когда прочитав один раз, через пол года…
