Расшатанные люди



Ох, очень замороченный психологический триллер. Главная героиня Юлиана счастливая жена, успешный психолог, умница и красавица. Но все ли так и есть на самом деле? А вдруг эта счастливая жизнь ложь? Может ли женщина забыть гибель ребенка и вообще забыть о том, что она была матерью? А может ли кто-нибудь внушить женщине что она была матерью и её ребенок погиб и она обо всем забыла? Где правда и где ложь? И почему кому-то нужно внушать такое? С какой целью и почему именно ей??? Сюжет реально интересный и пугающий. Просто попробуйте представить что ваша жизнь не ваша, это фантазия которую вам внушили. А что было на самом деле вспомнить не получается. Ну и как дальше жить понимая это?Вот героине и придется разобраться что же является правдой, а что вымыслом. Не буду спойлерить концовкой,…
