Дар. 12 ключей к внутреннему освобождению и обретению себя



Любовь к чтению, как вино или серьезные отношения – с каждым годом становятся крепче. И вот с безобидных детских сказок и фэнтези ты переходишь на Сартра, Ницше и Спинозу, учишься у Аврелия и Фрейда и, наконец начинаешь соглашаться с мнением Гарднера о солипсизме. Где-то в этот момент начинаешь сколько-то объективно понимать, что могли испытывать люди, прошедшие концлагеря.Эдит Ева Элефант родилась в Чехословакии в еврейской семье в 1927 году. Во время второй Мировой войны она потеряла родителей и жениха, а сама вместе с сестрой Магдой прошла через Освенцим. Психологией начала заниматься уже после войны, и первым ее произведением был «Выбор» - автобиографическая книга, которая демонстрирует не только невзгоды на пути самой Эдит, но и рассказывает о безграничных возможностях человеческого…
