Жена башмачника



Ооо эта Италия! Вот всегда она у меня ассоциируются со страстной любовью, вкусной едой, морским бризом и звучным языком!  Книга расскажет нам историю монастырского мальчика Чиро и девочки из большой семьи Энцы. Их любовь зарождается в трудное для обоих время и останется  с ними на всю жизнь. Их будет разделять контененты, океан и разные жизненные препятствия. Но их любовь к Италии, к семье, и к друг другу победит и сведет вместе. Я плакала в конце, настолько трогательная получилось история. Я думаю в жизни каждого человека должна быть такая любовь и преданность, которая не даст упасть в трудную минуту и останется на всю жизнь. 
