Чудовище



Довольно жёсткий психологический триллер с элементами драмы.  Сказка о Золушке в современных реалиях,только потеряла она не туфельку, а большой секрет.  Лиза- сирота,воспитывает сестру, работает в парикмахерской и встречается с представителем " золотой молодежи". Счастлива ли она? Вероятнее всего,ведь ребёнок требует много денег и внимания.  Кристан и его родственники довольно благосклонны к девушке,хотя она совсем не из их круга. Возможно ли чудо?  Однажды во время семейного ужина дядюшка рассказал историю о чудовищах, которая вызвала довольно ожесточённый спор за столом.  И кто бы мог подумать,что довольно скоро всем сотрапезникам придётся вернуться к этой логической загадке.  Чудовище тот,кто болен? Кто обороняется? Кто мстит? Кто мучает других? Бедняжка Лиза узнает,что в каждом из…
