Белая цапля



Принцесса с земли, скованной льдом и холодом, Изольда, готовится связать свою жизнь с принцем Сагиром из другого государства, в котором царит тепло и плодородная почва рождает всё, что угодно. Свадьба - дело волнительное, а потому всё должно быть подготовлено в срок и желательно идеально. Ради этого можно пойти на всё. Но так ли это? Николай Телешов подливает масло в огонь для того, чтобы проверить свою героиню. А выбор-то не простой. Пойти на поводу своего тщеславия и самолюбования (кому не хочется послушать хвалебных од со стороны своих поданных) и заполучить пару перьев белой цапли для своего свадебного убора (пострадает же только одна птица, правда?) или всё-таки обойтись тем, что есть?
Тем более, что всё за неё сделает старик-торговец: И если достать хохолок и на нем укрепить мелкие…
