Академия Весны



☆Прочитано ☆️
«Академия Весны»
Однотомник
Огр-ния: 16+
Объем: 279 стр
Автор: Ксюша Левина#фэнтези #Академия_магии #приключенческое_фэнтези
#отненавистиклюбви #противостояниехарактеров #любовь #сильныечувства #хэ☆— Так знакома твоя боль,
Ей есть место у меня.
Ты лишь только мне позволь.
Превратить в морскую соль.
Отпустить на ветра вой.
Знай моя...
... рука с тобой.☆Повествование ведётся от третьего лица главных героев.☆Брайт Масон
Дочь ученого.
Девятнадцатилетняя студентка.
Сирена с красивыми длинными волосами, розовыми глазами и как будто светящейся кожей.☆-Она не просто Иная, она абсолютно Иная.☆Рейв Хейз.
Староста,охотник и сильный Маг. Сын мэра Бовале и основателя Ордена Пяти. Шикарный блондин,который сильно выделяется среди своей свиты.
Самоуверенный и серьёзный. Он как нерушимая…
