Плащ




«Мне было больно снимать этот плащ. Без него я чувствовал себя голым и беззащитным.»
(Джо Хилл. «Плащ»)
«Я читал комиксы запоем, без особого удовольствия и без особых мыслей, читал их просто потому, что не мог не читать.»
(Джо Хилл. «Плащ»)
«Но я оторвался от крыши и повис в ясном морозном воздухе в тридцати футах над газоном.»
(Джо Хилл. «Плащ»)Не позавидуешь, подумалось мне, писателю, который не может не писать, но у него папаша – мировая знаменитость в области литературы. Тут тебя «добрые» читатели будут оценивать либо на полный ноль (в лучшем случае – 1 балл, и то, когда ноль поставить система не даёт), либо будут проявлять фальшивую благосклонность, как к отпрыску «звезды».Да бог с ними, с этими оценками! Не «красный червонец», чтобы всем нравиться. И пусть сравнивают с отцом –…
