Очерки уголовного мира царской России. Том II. Шантаж (сборник)



Второй том воспоминаний о работе сыска в имперской России. Аркадий Кошко гений своего времени, дал фору Шерлоку Холмсу хотя бы тем, что его то рассказы реальные. Вступив в должность начальника Московской сыскной полиции, он навел там порядок, даже придумал как ликвидировать лавину преступлений в праздники, когда весь сброд расползался по городу грабить дома. Он внедрил дактилоскопию. Инфраструктура сыска поражала: обширная и чётко управляемая сеть осведомителей, "имелись и антропометрические приспособления, и дактилоскопические регистраторы, и целый фотографический кабинет с архивом, собственный парикмахер, и собственный гример, и обширнейший гардероб всевозможнейшего форменного, штатского и дамского платья."Очень интересна реакция Кошко и населения на смерть Распутина. Унего даже был…
