Обещания богов



Жану-Кристофу Гранже снова удалось подняться на гребень волны. Судя по реакции и оценкам двух его последних романов (сам не читал и пока точно не планирую – не хочу разочаровываться), сделать это было не так и легко, но, как мы видим, возможно. Его «Обещания богов» ("Les Promises") – несомненно, один из главных претендентов на звание лучшего триллера / детектива 2022-гогода. Это первое произведение писателя, где он ловко переплетает вымышленные события с реальными историческими, причём самыми циничными и позорными в 20-м веке. Гранже переносит нас в конец августа 1939-го года, в Берлин, насквозь пропитанный в то время злобой, ненавистью и манией величия Третьего Рейха. Гнетущая атмосфера приближающейся войны действует на жителей по-разному. Кто-то пребывает в постоянном страхе и…
