Почти счастливые женщины



Вернулась к автору Метлицкой спустя много лет ,  когда-то очень нравились ее книги.  Это не женские романы уровня «скромная учительница шла по улице и попала под машину олигарха, который влюбился в неё с первого взгляда» .  Книги Метлицкой всегда очень жизненные.  Вот и «Почти счастливые женщины»  не разочаровали.   Бесхребетность и жертвенность главной героини Али порой, конечно, были на грани, но сколько в жизни таких Аль, на которых ездят все кому не лень и даже мудрые бабушки Софьи не в силах порой достучаться до их разума, потому что   Али должны сами набить все свои шишки.  Потому что у всех своя правда, свой крест,  свои ошибки, своя судьба. Книге пятёрка.
