Шесть дней



Эта книга о нас с вами, о нашей непростой, но интересной жизни. О соседском мальчике Вове и знакомой девочке Нине.О нашем детстве, первых потерях, первых разочарованиях. О первой дружбе и первой любви.Для меня эта книга оказалась сложной, она вызывала одновременно боль, тоску и щемящее сладкое чувство ностальгии.Ведь и у меня была бабушка и даже прабабушка. Я знаю не понаслышке, что такое деревня, хоть в моем случае она по соседству с городом. В деревне, в глубинке я была только один раз. Но ведь у ребёнка другое восприятие, да?)Помню, как это спать на большой кровати рядом с прабабушкой, помню ее пирожки и ее раннюю потерю для меня. Помню любимую бабулю. Прошло много лет, а я до сих пор скучаю.Знаю, что такое провожать друзей в последний путь, когда ты еще совсем молод. Знаю, как…
