Ведьмак. Час Презрения



Ого. сколько всего случилось! Это четвертая книга про всем известного Ведьмака, который здесь является одним из главных героев. Не знаю, в каком порядке правильно читать книги, но я пошел по хронологии публикации. Так как данную серию я воспринимаю на слух, у меня могут быть проблемы с правильностью написания имен и названий (поэтому я постараюсь избежать имен и названий), и мне сложно вспомнить, с чего начиналась книга, но примерно сориентируюсь.Не спойлерить сложно, не упоминать эпические штуки тоже сложно. Замес начинается в магической школе, где готовят чародеек к жизни полной королей, советов, козней и соблазнений. Геральт побывает на балу лицемерия, познакомится с кучей действующих лиц, в том числе и с Вильгефорцем, который  не так прост. С каждого угла ему говорят, что что-то…
