Суть дела



. В конце XVIII — начале XIX века убийца представал в глазах публики фигурой скорее героической, окруженной неким романтическим ореолом, — благородным разбойником или же, возможно, харизматичным заядлым преступником, раскаивающимся на эшафоте. Нередко таких преступников удавалось лицезреть собственными глазами на многолюдных и пользовавшихся особой популярностью в народе публичных казнях. В наши дни излюбленный тип воображаемого преступника — фигура куда менее уютная и вполне устрашающая: маньяки, психопаты После трудного рабочего дня, сунув ноги в шлепанцы, можно немного расслабиться и пощекотать нервы… и вот уже двести лет тема убийства дарит читателям комфорт и возможность расслабиться. Решила расслабиться с  помощью романа - триллера "  Суть дела". Аннотациям не следует  доверять -…
