Альма-матер



Вспоминаете ли вы свои студенческие годы? Время открытий, новых знакомств и планов на жизнь! Я редко вспоминаю, ведь очень много времени прошло. Но! Этот роман просто поглотил меня с первых страниц и воспоминания заполнили все гигабайты моей памяти.⠀Кирилл Эдуардович - успешный журналист и руководитель популярного интернет издания, получает предложение от своего знакомого стать преподавателем в родном Альма-матер, который сам закончил 20 лет назад.⠀Сложности на основной работе, недавний развод и мистические видения, которые герой не может отличить от реальности, все же, подталкиваю его согласиться на предложение.⠀Хочу сказать, что легкий и очень доступный слог автора гипнотизирует с первых строк, от книги невозможно оторваться! Очень эрудированный и рассудительный Кирилл Эдуардович…
