Last Night I Sang to the Monster



Аннотация к книге не даёт ничего. Я получила нечто, чего совсем не ожидала. Автору свойственно мастерски обращаться с чувствами и текстом, но здесь… черт. Я ещё ни над одной книгой так не рыдала. Ни от одной сердце не заходилось настолько, что тайм-ауты я брала чтобы «отдышаться». Книге круто было бы  заиметь дисклаймер: алкоголь, наркотики, разбитые люди. Завершается она… восторгом. Потрясающий ход. Книга о жесточайшей реальности завершается сбывшейся сказкой. Она в самом сердце, ее из рук выпускать не хочется. Изумительная. 
