Игра в молчанку



... тех самых, в течении которых я читала эту книгу. Невозможно радоваться ничему, пока тебя держит в ледяных объятиях эта история.Это важная книга и я бы хотела, чтобы ее прочитало как можно людей - как подростков, так и родителей.Вся книга это одна большая иллюстрация жизни с ее радостями и бедами, горем, потерями и приобретением. Вся история Фрэнка и Мэгг - аллегория на то, как важно говорить друг с другом, как важно не замалчивать проблемы и принимать помощь, как важно говорить о том, что тебе нужна поддержка и решать проблемы на корню.Мне понравилось, как автор показала, что даже спустя сорок лет брака между ними были тайны, недомолвки, о которых они просто не говорили, как много моментов, когда они держали что-то в себе и позже это начинало гнить и жрать их изнутри.Поведение Мэгг и…
