Принцесса Ангина



Ангина - полупридурочная девчонка, а Канцлер - всего лишь старый пьянчужка.Из этой небольшой сказки без больших потерь не выбраться. Для начала, вы никогда и нипочём не поймёте - кто они герои этой сказки? Эта рыжая маленькая девочка в сандалии с оторванным ремешком, в бумажной короне, называющая себя принцессой. Этот вечно пьяный старик за рулём слона, маркиз, повышенный до герцога. От каких таких страшных людей бегут они? Куда? От кого прячут несметные богатства королевской казны, заключающиеся в волшебных предметах, вроде отбеливающего порошка, газировки и прочих даров рекламы? Почему у персонажей такие дурацкие имена?  Почему рисунки автора ничуть не иллюстрируют сказку, а наоборот, вступают в конфликт с текстом, порождая столь любимый ныне когнитивный диссонанс? В чём суть? Для чего…
