Связанные долгом



те виды взаимоотношений, которые Кора Рейли поднимает в своих произведениях, такие разные, но объединённые одной мыслью - все хотят быть любимыми. Валентина и Данте - необычная пара по стандартам мафии. оба уже потеряли своих первых избранников, поэтому их брак стал для каждого вторым.брак по договоренности может впоследствие перерасти в уважение или даже любовь, но обязательно ли такое произойдёт?Валентина скрывала секрет своего первого мужа Антонио. однако правда всегда становится явью.Данте Кавалларо - босс Чикагской мафиозной банды. грубый, серьёзный и холодный. получится ли Валентине растопить его сердце? сможет ли она соперничать с его погибшей первой любовью?
