Связанные честью



достойная первая книга про мафию: относительно немного кровавых разборок, плавное погружение в мафиозный мир, горячие мужчины и взрывные характеры. Ария - не мой любимый книжный типаж. моими любимицами всегда становятся героини по типу Джианны (она удивительно похожа на мою младшую сестру) - дерзкие, резкие и ядовитые на слова, но любящие своих близких всем сердцем. однако все сестры Скудери (Ария, Джианна и Лилиана) - интересные девушки, за которыми хочется наблюдать. ну и опять же мне больше понравился безбашенный Маттео с его харизматичный ухмылочкой, нежели Лука. хотя старший брат горяч и силён как физически, так и морально. любопытно, как все будет развиваться дальше. практически все любовные интересы я уже предугадала, уверена, что буду права. ну что, мафиозный мир, встречай меня!
