Дарители. Дар огня



А мне вот прямо понравилась эта сказочная история. Да, немного не по возрасту, но захватило с первой главы! Когда в нашем мире всё переворачивается и глобально меняется, окунуться в сказку, где добро побеждает зло, и где герои находят в себе силы побеждать врага, в том числе и внутри себя - это как приоткрыть форточку, находясь в душной комнате. Герои этой истории проходят путь становления и закалки характеров, учатся отличать где правда, а где ложь, прощать и переживать предательство, горе и обман. А если нужно, идут до конца и жертвуют самым дорогим - своей жизнью за лучшее для всего своего народа. Генри - пример героя, который из простого дикого парня из леса, становится спасителем всего волшебства и даров в волшебном мире.
Однозначно продолжу чтение следующих частей этой прекрасной и…
