Бездна Челленджера



Кейден Босх, застрявший меж двух миров, боится. Он боится черного дегтя меж медных досок, кухни из белого пластика, черепа с игральными костями и иногда себя. Но он не боится жизни.Книга весьма специфичная: вы либо полюбите её с первых же строк, либо совершенно не поймете смысла этого безумия. Каждое прочитанное слово этого произведения ощущается как проба блюда, которое ты никогда не ел. Вся книга пропитана сумасшедшим коктейлем из страха, веры и чего-то вроде антидепрессантов. Главный герой, страдающий не озвученным диагнозом, борется, стремится спастись, понять причины происходящего вокруг . Всё глубже погружаясь в бездну, смотря на сужающиеся кольца огромного Змея, Кейден сжимает в руке кусочек неба, поднимая взгляд наверх. И несмотря на подобное безумие, а может благодаря ему, книга…
