Ангел любит лишь тебя



Незаурядная история из жизни вполне обычных людей. Хотя, это только с виду они обычные, а судьбы у них очень непростые. Юлиана и Галка, бывшие воспитанницы детского дома, пытаются устроить свою судьбу в большом мегаполисе! Девушки, такие разные по темпераменту, но близкие по духу, многое успели пережить на своём коротком веку. Однако судьба не спешит баловать своих избранниц. Только, казалось, Галя обрела заветное счастье в лице машиниста Василия, как её ненаглядного убивают прямо в поезде, на котором он работал. Но Галка была бы не Галка, если бы не захотела найти виновного и отомстить. Заручившись поддержкой лучшей подруги и друга убитого Славы Абрикосова, она начинает собственное расследование. Хотя больше стараются Слава и Юлиана, а Галя только и делает, что находит неприятности на…
