Истории волшебного леса



Как только увидела эту книгу на просторах букстаграм, сразу захотела ее себе в домашнюю библиотеку. А когда взяла в руки, чуть было не запищала от восторга. И это неудивительно!Книга Елены Тын просто волшебна! (не только лес, про который идет речь внутри нее)В ней можно найти природный рецепт восстановления сил и лесной календарь, где автор про каждый месяц так ярко пишет, что хочется оказаться именно в описываемое время и ощутить на себе декабрьский морозец или утонуть в майских запахах цветущей сирени.Книга наполнена аппетитными рецептами всяких вкусностей. Глядя на фото полученных в результате них творений, я чуть не захлебнулась слюной - и это без преувеличений!Еще мне вдруг резко захотелось сделать что-то своими руками, пусть даже если они у меня растут не из того места... Но,…
