Внучка берендеева. Второй семестр



Эта часть более драматична по сравнению с первой.
Во второй части продолжились «истории», которые Зослава видела в глазах своих собеседников благодаря особой способности видеть прошлое. Они, кстати, помогают быстро и точно «раскрыть» характер персонажа, объяснить его мотивы и в целом поведение.
И второй момент, который тоже продолжился из первой части и на который мне хочется обратить внимание  – разные ужастики, происходящие с главными героями. Правда, порой очень жутко всё представлялось (автор – молодец, раз такой эффект от текста!).
Слушала аудиовариант в исполнении Ирины Вознесенской. Очень жаль, что вторая часть прочитана другой чтицей и в совершенно другой манере. Главная героиня из-за этого казалась более грубой, и в целом слушалось довольно жестко, ушла легкость и задор. Что ж,…
