Многоточия. Книга 2



Наконец-то вышло долгожданное продолжение. Безумно счастлива. Начинала читать с особым предвкушением, так как ожидала от книги острых эмоций. И я их получила сполна. Снова порадовала любовная линия, она была преподнесена тонко и ненавязчиво.Ну а уж экшена было в изобилии. Непредсказуемо? Да! Волнительно? Да! Удивительно? Да! Чертовски опасно? Несомненно!!!Оооочень жаль прощаться с так полюбившимися героями.Сказать что эпилог порадовал, ничего не сказать. Спасибо за отдельных героев, которые нашли в себе силы жить и любить.
