Сумерки



С этой книгой я ушла в "запой". Я ей жила 3 дня. Как главный герой-переводчик, я судорожно ждала каждую главу. Книгу сначала читала, потом слушала. И тут сложилось 3 идеальных элемента: потрясающий текст, великопный чтец (Александр Андриенко) и хорошее музыкальное сопровождение. Чтец сыграл отдельную роль, но и текст  меня тронул до глубины души. Это самая лучшая из прочитанных мною книг Глуховского. Очень плавные переходы между 2 историями, отлично вписанная концовка. Видна хорошая работа с материалом. Как всегда хорошая художественная детализация. Приятное отсутствие типичной для этого автора "пошлятины".  Мистики не очень много, но она добавляла смака в обе истории. Для меня эта книга, как лабиринт: действия не сильно отличаются, но держишь в голове все детали, пытаясь разгадать…
