Трансгендерность и трансфеминизм



В предисловии авторка пишет, что её книга подойдёт скорее тем, кто что-то уже знает по теме, но мне кажется, это не совсем так. В книге вкратце, понятным языком изложены основные термины и теории, которые касаются трансгендерности и транс*феминизма. Если вы хотели разобраться, какие они, эти транс люди, как к ним обращаться, какое отношение они имеют к феминизму — эта книга вам подойдёт.Также подойдёт тем, кто придерживается или придерживался т.н. гендерно-критичной идеологии, но решил выслушать и другое мнение. Очень многие ложные представления и теории авторка разбирает подробно и разъясняет, какие слабые места в этих теориях есть.Одна особенность, которую я хотел бы подметить: критике циснормативности уделяется внимания несколько больше, чем формулированию теорий о трансгендерности.…
