Архивы Дрездена. Летний Рыцарь. Лики смерти (сборник)



Второй том Дрездена окончен и после него я ещё больше проникся характером главного героя. Его убеждения и мораль откликаются все сильнее. Он живет не в мире чёрного и белого, а в оттенках серого. При таком раскладе искать дорогу труднее и есть риск свернуть не туда.Если в первых книгах было ощущение чего-то знакомого и близкого, то здесь это чувство лишь укрепилось. Автор выводит на сцену довольно тяжёлую артиллерию и задействует мощные силы в качестве врага. Вместе с тем не были брошены вытекающие из первых частей сюжетные линии, персонажи и события. Все это богатство вполне отлично вписывается в продолжение и играет свою роль.Мне жутко любопытно читать дальше и хочется знать с какими сложностями столкнётся Дрезден в последующих историях, если учесть масштабы только что прочитанного.…
