Мужчины не ее жизни



Как поклоннику творчества Ирвинга, мне сложно найти недостатки, на которые указывают многие.Его романы полюбились не за сюжет (хотя и он всегда удивляет невероятностью совпадений и жизненных перепитий), а за легкий сарказм, за жизнь – и нелепую, и смешную, и трагичную, и вдохновляющую. Романы Ирвинга не ванильные и приторные,  а терпкие с долгим послевкусием. Итак, Рут и мужчины не её жизни. Братья, умершие до её рождения, ненадежный отец, друг, влюбленный в её мать, плохие любовники, не задержавшиеся в отношениях. На что рассчитывать девушке при подобном раскладе? Как ни странно, на любовь. Она присутствует на страницах романа в различных обличиях, и родительская, и сестринская, и между мужчиной-женщиной, и писателем-читателем, и дружеская. Как ни крути это роман о любви. Пусть вас не…
