Совдетство



Похоже на то, что я нашла для себя ещё одного автора,  книги которого не оставляют меня равнодушной. Первое знакомство состоялось с книги  Юрий Поляков - Замыслил я побег… . И я была от нее в восторге.  Очередная книга писателя и снова восторг. 
"Совдетство" - это замечательный роман, написанный от лица двенадцатилетнего мальчика Юры Полуякова о советском детстве,  когда не было сотовых телефонов,  компьютеров,  когда каждый выход на улицу с компанией друзей оказывался целым приключением. Не смотря на то, что действие книги происходит в 1968 году,  а моё детство пришлось на лет 15 - 17 позже,  всё равно было ощущение,  что я побывала в своём детстве.  В середине 80-х годов наше детство было примерно таким же, как и у Юры Полуякова.
Поразительно на сколько точно память автора хранит в…
