Жизнь на продажу



Япония купается в казенных деньгах, сияет ими. Каждый имеет возможность к ним прикоснуться, но потратить на себя не может. Со всем остальным то же самое. Поддавшись искушение и ухватив что-то для себя, человек тут же становится преступником и изгоем. Огромный город, в котором одни соблазны и никакого удовлетворения Разочаровавшийся рекламный агент, после неудачной попытки роскомнадзорнуться, пишет объявление, мол, «Продаю свою жизнь, за определенную сумму делайте со мной, что хотите». Первая же миссия оканчивается неудачно - парень остается жив. И так его кидает от одних клиентов к другим, он вязнет в чужих историяхСам читатель тоже вязнет, тем не менее, повествование выходит достаточно стройное. Сразу скажу, что книга мне чрезвычайно понравилась: в ней есть какой-то определенный шарм,…
