И боги услышат



Очень интересная книга попалась мне. Сюжет рассказывает о племени, живущем на острове. По легендам предки были великими и сильными магами, но пришла новая заря, и разрушила цивилизацию. Теперь они сухопутные моряки, которые пытаются выжить.В центре повествования два подростка, которые должны пройти испытание, получить свои символы и стать взрослыми членами общества, или же прослыть неудачниками, которых отдадуи на съедение чудовищу.И если у парня просто желание показать себя круче всех, из-за чего он обещает убить самую страшную птицу, которая есть на острове, то у девушки планы ещё грандиознее. Она уверена, что сможет вернуть магию и после этого можно будет избавиться от чудовища.Мне очень понравился стиль повествования. Плавно, красиво, понятно. Отлично прописаны герои, в том числе…
