Цитадель



Читать обязательно (не пожалеете), после прочтения появляется очень много мыслей, которые каждый должен пережить. Ещё после прочтения скорее всего будет грустно..
Цитадель- это система, в которой люди одной профессии как шестеренки вращают целый механизм.
У каждого свои пороки, каждый стремится жить лучше, но многие в погоне за лучшей жизнью теряют всякую человечность.
Если описать книгу одним предложением - это книга о борьбе главного героя с системой.
Если немного вдаться в подробности- это книга о борьбе главного героя с окружением, с системой, а в конечном счете и с самим собой.
