Кащеева цепь



Роман "Кащеева цепь" автобиографичен. Михаил Михайлович описывает важные вехи своей жизни, немного дополняя повествование художественными нюансами. Удивляет, насколько поэтичным, сказочным было его восприятие жизни: Кащей, Марья Моревна, забытая страна и т.д. Как органично Пришвин соединяет возвышенное представление о жизни и ежедневное существование.Всегда думала о Пришвине как о детском авторе, писавшем о природе. Оказалось, что в его биографии много идеологических моментов, протеста и даже политики. Немного странно и запутанно выглядит путь Пришвина в бунтовщики и марксисты. Да и вообще в целом, жизненный путь автора, как и путь в писательство, не прост. Думаю, "Кощеева цепь", которую Пришвин писал большую часть своей жизни, была попыткой переосмысления этого пути и его итогов.Очень…
