Невеста ветра



Когда ты начинаешь читать книгу дома в кресле или в общественном транспорте или в перерыве на работе, а затем вдруг оказываешься на деревянной палубе живого корабля, то тебе несказанно повезло. Есть книги, авторы которых обладают даром погружать читателя в свой мир, уводить его за собой, словно гамельнский крысолов, только вместо игры на дудочке они играют словами, создавая персонажей, которых читателю предстоит полюбить и возненавидеть.В своем сюжете книга не представляет ничего нового: извечные поиски - ответов ли, сокровищ,  любви - не столь важно, что ищут герои, ведь самое интересное приключение происходит сейчас. Начинается история со служанки принцессы из семьи Воробья, чтобы спустя пару страниц переключится на Эсме, целительницу еле сводящую концы с концами в одном портовом…
