Как я стал собой. Воспоминания



Лично для меня книги Ирвина Ялома, как и личность доктора, являются мощным мотиватором, чтобы творить, работать, наслаждаться жизнью. Ощущая порой первые признаки хандры и прокрастинации, я точно знаю, какие способы могут мне помочь вдохновиться. Терапия Яломом — это моё личное лекарство от уныния, это мой источник вдохновения.Предпоследняя к моменту написания этого отзыва книга И. Ялома «Как я стал собой. Воспоминания» повествует о жизненном и профессиональном пути доктора. Автобиография подкупает читателя своей честностью, душевностью, смелостью. Психотерапевтические методы, которые много лет подряд использует в своей практике Ирвин Ялом, доктор применяет и в отношении себя, подвергая глубокому самоанализу свои желания, страхи, эмоции и чувства.
Старение — это когда сдаёшь одну…
