Перестаньте угождать людям. Будьте ассертивным, перестаньте заботиться о том, что думают о вас другие, и избавьтесь от чувства вины



«Потребность угождать может выглядеть как щедрость и бескорыстие, однако на самом деле это одна из наиболее эгоистичных разновидностей поведения. Угодничество порождается страхом, незащищенностью и потребностью в одобрении. Оно опирается на ложное убеждение, что вы нехороши такими, как вы есть, а значит, надо повысить свою ценность в глазах других, посвятив себя обслуживанию их желаний и нужд».В книге «Перестаньте угождать людям» Патрика Кинга, коуча и автора бестселлеров по межличностным отношениям, приводится всесторонний анализ как причин, так и последствий угодничества и служения другим людям, а главное – на многочисленных кейсах и жизненных историях четко проводится граница между здоровыми отношениями, основанными на взаимоуважении, искренности и взаимовыгодном сотрудничестве, и…
