Гипотеза любви



Неожиданно "Гипотеза любви" прочно заняла место в моём сердце, хотя изначально я не рассчитывала получить от этого романа больше, чем пара приятных вечеров. Сюжет до банального прост - Оливия (тихоня, умница, красавица, скромница) просит Адама (суровый интеллектуал, высокий накачанный красавчик, тёмная лошадка) подыграть ей и притвориться что у них роман, тем более что Адаму их фейковые отношения тоже на руку. Развитие романтической линии предсказуемо, неожиданных "вот это поворотов" и "стекла" от истории не ждите. Откровенно говоря, если рассматривать данную книгу как любовный роман, то это действительно будет чтиво на вечерок. Но для меня книга раскрылась совершенно под другим углом, видимо из-за того, что мню уже прочитано довольно много романов в которых кто-то обязательно страдает,…
