Прикосновение тьмы



Итак, наконец-то дошли руки до романа Скарлетт Сент-Клэр «Прикосновение тьмы».Это первая книга из цикла про «Персефону и Аида».У меня как раз был период, когда хотелось отвлечься, и эта книга то, что нужно.Вообще я фанат пары «Аид и Персефона» еще с Древнегреческих мифов. И в целом, мне понравилось, как автор описала их развитие отношений.Правда, закатила глаза от «внезапно вспыхнувшей страсти» гг к Аиду. Это чисто моя вкусовщина, не люблю подобное. Да ещё возведённое в такой абсолют.Аид получился оооочень идеальный, а недостатки, которые у него есть, на фоне «идеальности» просто меркли. Но его образ не вызвал отторжения: рассудительный, умный и, по сравнению с Персефоной, уравновешенный.Что касается главной героини — Персефоны — то я поразилась ее росту. Она в начале романа и в конце —…
