Синяя звезда



Не могу похвастаться тем, что хорошо знакома с Александром Куприным и его творчеством. Что, впрочем, не помешало мне остаться в полном восторге от его сказки о принцессе Эрне.
Сюжет сказки соответствует всем канонам данного жанра и чем-то напоминает хорошо известную нам сказку о спящей царевне за тем лишь исключением, что здесь никто не впадает в летаргический сон и нет злых колдунов или ведьм. Драма всей истории в том, что царевна по воле злых генов родилась страшненькой донельзя настолько, что окружающим запретили говорить ей об этом. Что там дальше произошло догадаться несложно, тем более нет смысла пересказывать то, что умещается в пару страниц. Но каких страниц! Сказка написана невероятно "вкусным" языком, не возникает никакого сомнения в том, что она закончится как-то не так и…
