Ткань Ишанкара



Некромантия – одна из самых могущественных ветвей магии. Она способна разрушать и созидать. И только мужчина способен нести эту ношу профессии на себе. Очень редко в мире появляются некромантесы. И для них не существует никакого кодекса, для них не существует и самой жизни. Им предназначена смерть, ведь люди помнят как сошла с ума последняя из них и люди до сих пор зализывают раны. Тайре аль'Кхасса удаётся дожить до 13 лет, прежде чем перед могущественным Ишанкаром встаёт вопрос о её убийстве.Вышла очень объёмная, выпуклая история. С героями, которые максимально не похожи на друг друга. С героями, которые обладают знакомыми чертами характера, но их комбинации позволили поселить на страницах очень интересных личностей. Горанов юмор, притчи сэра Котцы, трогательный Макс, скала 'т Хоофт… –…
