Пляжное чтение, или Как написать книгу и не влюбиться



Поставила книге 5 из 5 только из-за того, что читала отрывок на английском. Перевод просто ужасен, несколько раз не понимала,  как, что и почему, но прочитав на английском, поняла, что это из-за переводчикаЕсли говорить о самой книге, то мне очень понравилась история персонажей, как основная любовная диния, так и второстепенные личные линии каждого из главных героев, которые раскрыты не хуже главной линииЕсли думаете читать книгу, по возможности читайте на языке автора, так как перевод может испортить впечатление о книгеТак же для тех кто хочет прочесть, знайте, что авторка написала две концовки. То есть в российском переводе(американской версии) одна концовка, а в британской версии- другая. Отклонения начинаются где-то в середине эпилога)
