Цветы для Элджернона



Культовая вещь, которую считают эталоном современной литературы. Читать ее тяжело, в конце меня, в общем-то, совершенно сдержанного человека, пробило на слезу, и я долго притворялась перед детьми тем, что мне соринка в глаз попала. Честно, хотелось прямо уйти в ванную и рыдать, уткнувшись в полотенце сразу и за себя, и за Чарли, и за всех людей, обиженных судьбой. Однако удержалась) Уж не знаю, каким образом, но «Цветы для Элджернона» мне неуловимо напомнили «Собачье сердце» Булгакова, с той разницей, что Шариков был симпатичной дворнягой, а стал крайне несимпатичным членом общества, а Чарли как вызывал жалость с самого начала, таки к финалу мало что изменилось. Сложная, великолепно устроенная литература, в которой все акценты работают только на одну цель: заставить читателя задуматься о…
