Вечерние волки



Елена Булганова – автор фэнтези. Ей удалось круто напугать меня в «Навии» (ночная тайна Богданы). А теперь еще и ее первая (надеюсь не последняя) мистическая книга держала в тонусе. Не, ужасов и кровянки там нет. Есть жутковатые легенды и тайна. Тайна того что происходит в маленьком городке раз в четверть века. Тайна , почему на кладбище рядом с Волчьим монастырем похоронена девушка, которой там не место (еврейка и комсомолка) Тайна, почему часть горожан никак не меняется, а другие из нормальных людей превращаются в тупое и опасное быдло.
Героиня книги Савватия только по лестнице сбегала туда и обратно за убежавшим из квартиры Мухриком – и уже не смогла попасть домой, родители не реагировали на звонки. Она оставила песика у подруги, вместе пошли на занятия в институт – и по пути…
