Сезон отравленных плодов



Поколение, которое появилось на свет в СССР, школьные годы провело в 90-е, а жизненный путь начали в нулевые, какое оно?Может быть это вы? Люди лишались работы, частые сообщения о терактах не удивляли, за один день деньги обесценивались — нельзя было предугадать, что будет дальше, а о планировании на несколько месяцев и не мечтали. Кто-то не выдерживал и спивался, а кто-то учился выкручиваться. В романе русской писательницы Веры Богдановой показано как взрослеют и с чем сталкиваются дети 90-х:      Женя, ей говорили родители: что она — какая-то не такая, что должна стать переводчиком, выйти замуж и родить детей.     Даша — двоюродная сестра Жени и полная ее противоположность. Ее обожали родители, особенно папа, который избивал мать.    Илья — старший брат Даши. Прожил 10 лет в браке и…
