Глория. Пять сердец тьмы



В последнее время мне не везло с ромфантами, поэтому я не решалась познакомиться с моей тезкой. Но спасибо большое Екатерине из клуба  ~ЧИТАЕМ КНИГИ~, она посоветовала эту книгу и она мне очень понравилась.Книга зацепила с первых строчек, у автора хороший и простой язык. Она сразу стала разъяснять мир, без лишних подробностей, все четко и понятно. Сюжет у книги не то чтобы оригинальный, но придуман хорошо -  ритуальные убийства, магия, секреты и ловля преступника.В этой книге было идеально почти всё - сюжет, герои, язык. Мне очень понравились персонажи, они были адекватные, никто никуда не "скакал", не хамил, и вели себя так, как и должны вести в определенных ситуациях. Наконец-то главная героиня оказалась обычной девушкой, не Мэри Сью, как и главный герой, Винсент. Он весь такой…
