Не моя чашка чая



Книга маленькая. Читать ее было легко и приятно. Я и не заметила, как она закончилась.Очень понравилось, как автор передала атмосферу "is the capital of Great Britain". Я будто сама бродила по улочкам вместе с Ани и Джо, каталась на двухэтажном автобусе (исключительно на 2 этаже прямо над кабиной водителя), терялась в метро, с восторгом разглядывала Вестминстерское аббатство и Бейкер-стрит.К героям есть некоторые вопросы, но они настолько незначительны относительно от эмоций от книги в целом, что не буду на них заморачиваться.Джо и Джо -  огонь и огонь. Такие мужчины всегда становятся украшением любовных романов.Но сердечко мое украл... Конечно же КОТ! Киви-пипидастр просто милашечка, так бы и загладила этого пушистого антистресса.
.
С творчеством Алеси Ли ранее была знакома по двум…
