Пять поросят. Смерть на Ниле (сборник)



В этом сборнике два произведения, одно из которых я читала ранее (да и сложно представить себе человека, который не читал и не смотрел знаменитую «Смерть на Ниле»), а другое, «Пять поросят» как-то прошло мимо моего внимания.Так вот, о поросятах, в которых А. Кристи, несомненно, знает толк. Расследование ведет Пуаро, и расследует он в этот раз преступление, которое произошло аж 16 лет назад, и к тому же преступник давно определен и даже казнен. Казалось бы, зачем эту историю снова поднимать? Именно таким вопросом и задаются все участники той трагедии, когда Пуаро начинает принюхиваться, будто ищейка, к ветру прошлого. Но заказчица, выросшая дочь казненной за убийство мужа женщины, настаивает на расследовании и на том, что мать ее была невиновна.Пуаро не слишком полагается на ее…
