Лапин. Сказки на ночь



Это серия книг про мимишного кролика.-"Лапин. Сказки на ночь" Ю.Симбирская, 6+
10 теплых прекрасных вечеров мы переносились с детьми в уютный домик семьи кроликов и слушали сказку, включив волшебный зеленый абажур.
Каждый вечер была новая сказка, которую дети ждали с нетерпением."Когда ты ещё Крольчонок, а не взрослый кролик, любые таинственные послания тебе по плечу".
И вот вместе с летучей мышкой вяжем сказки, с хорьком развлекаем одинокий носок, поем детскую сказки папы Лапина.
Мир сказок так близок и прекрасен вместе с кроликом Лапин и его семьей.И если в вашей семье еще нет вечернего чтения перед сном, то с этой книгой точно появится.А еще в книге есть рецепт молочного коктейля, который можно с детьми приготовить и выпить перед сном.
А какие душевные иллюстрации.
100 баллов из 100…
