Мемуары московской фифы. Театр в моей жизни



Переводы Татьяны Щепкиной-Куперник (особенно шекспировских пьес) было принято поругивать в конце ХХ века. Сейчас – не знаю. Но книга собственно не о переводах, а о театральной жизни Москвы и Петербурга на стыке позапрошлого и прошлого столетия.
Щепкина удивительно талантливо и насмешливо пишет о себе и о тех, с кем столкнула её судьба на театральных подмостках (кстати, начинала она как актриса на роль «фисташек»). Исключения делается, пожалуй, лишь для некоторых актрис, к которым автор «неровно дышала»: М. Ермолова, Н. Бутова и Л. Яворская. Ермолова вообще – «камень преткновения» для многих театральных деятелей, включая Станиславского, с молодых ногтей влюблённого в её талант. Веришь, что называется, на слово, но подозреваю, что я «выбрал бы другую…»
С благодарностью пишет Щепкина о…
