Три царства - медное, серебряное и золотое



Вот за что я люблю сказки, так за то, что там все быстро делается)))) Не успел Иван-царевич в пропасть упасть и обратно подняться, как уже его братья счастливо женаты. Не успел поговорить с принцессою, как уже влюбился в ту же секунду. Нет, ну в любовь с первого взгляда, я, конечно, верю, но с натяжкой. Вот только вопрос, а не поймут ли её дети двояко? К примеру, братья Ивана вместо того, чтобы помочь ему, обрезали нить на которой он висел, в прямом смысле этого слова. Т.е. выходит, что родным доверять нельзя?! Или это я уже со своей взрослой колокольни и умудренная опытом женщина перестала верить в добро?  В любом случае, если правильно все преподнести, то сказка учит хорошему, т.е. быть смелым, не бояться опасностей и идти до конца и, конечно же, быть добрым и честным.
