"Коламбия пикчерз" представляет



На днях прочитал книгу Татьяны Поляковой "Коламбия пикчерз представляет". По началу книга казалась скучной. Но потом в произведении начали разворачиваться интригующие и интересные моменты. Действия происходят в Питере.  Две молодые девушки (Анфиса и Женя) получают  письмо от некой Кошкиной которую преследуют. Им стало интересно и они решили всё подробно выяснить. Оказалась она пропала и девушки решили начать расследование. Книга очень интересная. Всём советую.
