Свита короля



Вот и закончилась моя история с трилогией "Все ради игры". Я прочитала последнюю книгу, после чего мое сердечко разбилось на тысячи осколков. Эта история тронула меня до глубины души. Она невероятная.  Нил понимал, что оставаясь в Университете он не доживет до конца года, но он не предполагал, что именно этот Университет увеличит в нем желание жить до невозможных размеров. Дружба и любовь с Лисами - это все, что есть у Нила. "Лисы" пытаются выйти в финал чемпионата, а Нил пытается выжить, теперь он цель не только Рико, но и своего отца. И Нил решается рассказать всем правду, однако она ему будет стоить дорого.  Эта книга раскрыла нам всех героев еще больше. Очень тяжело описать свои эмоции без спойлеров, могу сказать одно - я в восторге. Если честно, сначала я сомневалась читать ли эти…
