Дом в лазурном море



Линус Бейкер — инспектор в Департаменте по делам магической молодежи. Он живет серой, предсказуемой жизнью офисного клерка по четкому расписанию. В его обязанности входит инспектировать приюты для волшебных детей и отправлять сухие отчеты об увиденном Чрезвычайно Высокому Руководству. Однажды ему приходит нестандартное задание: его отправляют в сиротский приют на таинственном острове Марсий, где проживают шесть необычных (даже для магических существ) детей – сын Люцифера, неопознанное зеленое существо, девочка-гном, виверна, мальчик-оборотень и лесной спрайт.Но больше всего Руководство интересует директор приюта — загадочный Артур Парнас, который хоть и искренне любит детей, но, кажется, скрывает от Линуса нечто важное. Инспектору предстоит месяц жить бок о бок с особенными детьми и их…
