Как проучить дракона



В академии магии встретились две творческие и креативно неадекватные личности!  Как следствие, в книге Ники Веймар "Как проучить дракона" ожидаемо произошел взрыв: эмоций и  чувств. 100% погружение в книгу, оторваться невозможно! Очень радуют великолепные диалоги, словесные кружева, отлично прописанные цельные образы героев, совершенно очаровательно-трогательно-романтичное завершение. Как не странно это прозвучит для любовного романа, очень понравилось поэтичное описание природы.)  Малюсенький совет проредить прилагательное "гетерохромный".  Спасибо автору и  марафону #читунка за возможность читать прекрасные книги.
