Колизион. Арена заблудших



Я долго не могла начать читать эту книгу, нигде не могла найти её. Это моя первая прочтённая книга у Марины Ясинской и, если кратко, я в восторге. Меня манят такие темы как цирки, базары( Ночной базар жди) и всё подобное, мистическое и интересное. А если это фэнтези, то я не уймусь пока не прочитаю всё от корки до корки.Давайте я выделю плюсы и минусы этой книги:Плюсы- Невероятная обложка. Я начну с оформления и, если не сказать ничего про обложку, можно ничего не говорить. Эта обложка великолепна. Сочетание цветов, атмосфера, композиция, если кратко я в восторге. А перед после глав также есть невероятно классные чб мини иллюстрации.-  Само написание. Я прочла эту книгу за один день. Оторваться было не реально. Эта книга затянула меня. Написано всё понятно, просто и невероятно интересно-…
