Алая королева



Начало пока хорошее. Я на самом деле ожидала немного другого. В моей голове это было что-то похожее на Стеклянный трон или примерно на Жестокого принца, но не как что-то от части технологично продвинутое. На самом деле это приятный сюрприз этой книги, так как я впервые читаю книги с подобным миром. По сюжету тоже неоднозначные эмоции. Примерно я понимала чего ожидать и в принципе получила это, но концовка в какой-то степени была для меня предсказуемой. Буду продолжать дальше и надеюсь на такой же темп повествования...
