Гипотеза любви



Вы знаете, что представляет собой учёный? Нет, не тот учёный, который пишет статейки в псевдонаучные журналы… А настоящий, который погружён в свою работу с головой и который ради высшей цели готов отказаться от многого (например, от полноценного сна или хорошей зарплаты)?! Так вот, книжка как раз о таких людях! Он - именитый учёный с огромным количеством наград и грантов. Она - аспирантка с мечтой по личным обстоятельствам. И между ними вроде как пропасть. Но судьба - девушка непредсказуемая… и сама решает, как череда нелепых случайностей и совпадений может перекинуть через эту пропасть крепкий мост под названием ЛЮБОВЬ! Очень добрая и милая история, из экранизации которой выйдет отличная романтическая комедия. Поэтому - от всей души рекомендую!Ваша Танечка :)
