Туманная долина



Имя Кэтрин Арден ассоциируется у меня с качественным многослойным фэнтези, в котором автор прячет важные темы под слоем мифов и легенд.Перед нами живописная Новая Англия, штат Вермонт, осенняя яблочная пора. В США октябрь- месяц Хэллоуина. Украшать дома начинают уже в начале месяца и наслаждаются атмосферой весь октябрь.Наша главная героиня- Олли, очень умная девочка 11ти лет, которая прячет глубоко внутри всю боль и страдания от потери матери. Девочка любит читать и погружается в сюжет книги каждую свободную минуту. Именно любовь к книгам толкает ее на опрометчивый на первый взгляд поступок, спасти маленький томик от сумасшедшей.
Читая историю ‘Туманной долины’ девочка видит недвусмысленную связь с реально-существующие фермой с подобным названием.Школьная экскурсия на эту самую ферму…
