Черный чемоданчик Егора Лисицы



Море ушло, но осталась река, очень широкая. И, оглядываясь назад, я всегда вижу город будто сквозь желтоватую речную воду. Он, как желтая скибка дыни, золотой от солнца. Город стоит на берегу. Запах реки, камыша, свежий, кисловатый, в городе повсюду"Черный чемоданчик Егора Лисицы" – очень классный ретро-детектив, действие которого происходит в Ростове-на-Дону 20-ых годов.
Сюжет – любопытный, написано легко.
Главный герой, Егор Лисица – недоучившийся студент-медик, человек талантливый, живущий криминалистикой, тщательно изучающий новейшие методики. Получив возможность работать в милиции, он с большим энтузиазмом хватается за нее. И участвует в расследовании довольно интересного дела. А тем временем на улице – революция и тучи сгущаются все сильнее…Эта книга - однозначный маст-хэв для…
