Не дай мне упасть



Недолго думая я после прочтения первой части приступила ко второй, и как же это было ахренительнопростите меня за эмоции.Пытаясь справиться с невообразимой потерей, Кейси уходит в запой. Разрушая свою жизнь стакан за стаканом, Кейси сбегает в Новый Орлеан, становится певицей в клубе и имеет колоссальный успех, но когда жизнь одна сплошная чёрная полоса так ли это важно?...Тео брат Джоны, утраченной любви Кейси... Когда умирающий Джона попросил Тео заботиться о Кейси в будущем, Тео и представить не мог, что она станет той единственной с кем он захочет быть.Было любопытно наблюдать за вновь вспыхнувшем пламенем любви у Кейси, как она сопротивлялась чувствам и как стыдилась открыться и признаться самой себе в чувствах к брату любимого.Я осталась под впечатлением. Наконец-то долго и…
