Тайны Иллирии. Брак с летальным исходом



«Осторожнее, он не жалеет даже тех, кто его сильно любит»В юности я зачитывалась романами сестер Бронте, Виктории Холт и «Ребеккой» Дафны дю Морье, потому что обожаю притягательную атмосферу старых поместий, где при свете луны могут бродить призраки, а многочисленные комнаты скрывают свои загадки и секреты. Интересное детективное фэнтези «Брак с летальным исходом» наполнено именно такой таинственной атмосферой, и я счастлива, что эта дилогия попала в мои руки. История вызвала легкое чувство ностальгии и заставила ощущать по телу толпы мурашек каждый раз, когда я брала книгу в руки. Ведь что может быть прекраснее, чем расследовать вместе с героями преступления, постоянно испытывать щекочущее чувство опасности и гадать, кто же главный злодей.Книга началась очень необычным образом – с казни…
