Наука зелий, магия любви



Книга «Наука зелий. Магия любви». Автор Ника ВеймарЕще одна из шикарных книг серии «Академия магии».Ограничение по возрасту 16+.Издательство Эксмо.Твердая обложка. 320 стр. Пролог, 16 Глав, Эпилог, Послесловие.Аннотация в карусельке.«Наука зелий. Магия любви» - это книга, с довольно интересным и увлекательным сюжетом, да еще и в сочетании с хорошим слогом и прекрасной манерой повествования.«Эта фраза мне совершенно не понравилась. И то, как боевик произнес моё имя, буквально перекатывая его на языке, тоже. Интуиция вопила во всё горло, предупреждая, что «милость и сострадание» Джареда Ферна могут обойтись мне крайне дорого»стр.11«Наука зелий. Магия любви» - эта книга, в которой переплетаются несколько сюжетных линий. Здесь не только магия и любовь. Есть моменты, над которыми можно…
