И небом нам был океан



Странная, медленная, полная тишины аллюзия-сказка, как водоворот закрученный вокруг Моби Дика, но – во всех мыслимых значениях! – перевернувшая его и самое себя с ног на голову. Абсолютно неправдоподобная и при этом ни разу не нарушившая своих правил, дошедшая, на последних своих нотах, до такой леденящей бездны сумасшествия, отчаяния и простоты. О!Ей нужен был именно этот формат и никакой другой. Иллюстрации-развороты, сплошь холодная синева и иссиня-черные силуэты гигантских (и при этом крошечных посреди мириадов тонн воды) китовьих тел, иллюстрации, в которых гулкую тишь прорезает только яркий красный всполох пролитой крови, нет, не иллюстрации, но драматические паузы, когда ты уже задохнулся от слов неверующей Вирсавии, а теперь и провалился за ними. Некоторые паузы тянутся на два,…
