Нырнуть без остатка



Книга «Нырнуть без остатка». Автор Катя СаммерОграничение по возрасту 16+.Издательство АСТ.Твердая обложка. 320 стр. 40 Глав, Эпилог.Аннотация в карусельке.«Нырнуть без остатка» - во-первых, это красивая история любви. Вот прям очень эмоциональная и чувственная. Моя романтичная натура просто ликовала.«Весь день мы то и дело целуемся по углам. Забавно и непривычно. То я подкрадусь к нему со спины и чмокну в щеку…»стр.194«Он болтает, а я представляю, какие красивые у него могут быть дети, если возьмут серебряный цвет глаз»стр.243Во-вторых, «Нырнуть без остатка» - эта книга, которая привлекает меня своей атмосферой современности.«Пока спускаюсь вниз на звук, вспоминаю целительницу мадам Помфри из «Гарри Поттера», которая умела сращивать кости волшебной палочкой. Не помешало бы – избавило от…
