Москва слезам не верит



С детства я смотрела этот фильм всегда с мамой, и половину конечно же не понимала, но мне всегда нравились песни из этого фильма. Я росла, фильм не становился менее популярным, его так же крутили из года в год по телевизору, но понимания сюжета было все больше и больше. И вот я добралась до книги, хотя я не любитель читать то, что уже смотрела. Ведь не интересно читать, когда знаешь чем закончится книга... И я ошибалась!Проживать с главной героиней ее две истории, оказалось очень увлекательным! Но ведь грабли так и не сменились, и на них Катенька опять поймалась. Вранье.... Если в тебе это заложено, то очень тяжело от него избавиться. Сначала было вранье и том что она бедна, и жизнь повернулась так что она стала врать о том, что она самодостаточна и хорошо зарабатывает. Жизнь интересная…
