Гипотеза любви



Я очень давно не брала ничего подобного в руки. Книга Али Хейзелвуд «Гипотеза любви» – это обыкновенный любовный роман, но только написан он качественно, а сама история легкая и невероятно милая.Сюжет: Оливия страдает от тяжелой жизни аспиранта в Стэнфорде и ко всему почему пытается решить свои личные проблемы, поцеловав мимо проходящего незнакомца. И, конечно же, по закону жанра незнакомец оказался очень даже знакомым доктором Карлсеном.Немного о плюсах:- сюжет развивается стремительно, заскучать не успеваешь;- автором является женщина, которая сама была (и вроде как есть) ученым. Будни и проблемы аспирантов описаны без клеше и подробно с интересными нюансами, которые стали для меня неожиданностью;- история получилась в меру сказочной (тут я про развитие отношений), а местами вполне…
