Побег от Гудини. Охота на дьявола (сборник)



"Отобрать надежду у человека- все равно что забрать жизнь. Мы все должны верить, что можем достичь невозможного."Самая атмосферная часть . Лунный карнавал всегда останется в моей сердце!Именно благодаря новым персонажам в этой истории я могу смело говорить что тем , кто верит в магию мечты возможно все. Слышала что многим не полюбился Мефисто . Но чёрт , мне он так сильно запомнился в хорошем смысле . Свободный , ни от кого не зависящий, харизматичный , молодой человек . Совсем не пугало его отношение к Одри.Сюжет как всегда на высоте . Было максимально интересно каждую главу. Однако раскрытие преступника мне не понравилось. Мне не хватилоАтмосфера на этом корабле запала мне в душу . Ночные сделки , тайные убийства , карнавальные выступления . Именно этим меня покорила эта часть .…
