Забытый приключенческий роман (сборник)



Сборник "Забытый приключенческий роман" я считаю одной из наиболее удачных книг буккросинга. Включённые в него романы "Долина ужаса" Артура Конан Дойла, "Капитан Поль" Александра Дюма-отца и "Эрик Светлоокий" Генри Райдера Хаггарда по праву вошли в золотой фонд мировой литературы... Правда с "Долиной ужаса" и "Капитаном Полем" моё знакомство состоялось значительно раньше, но перечитывая их я столкнулся с тем, что многие эпизоды этих произведений вдруг обрели иные краски... Единственным огорчением было лишь  значительное количество опечаток в опубликованном в этом сборнике романе "Долина ужаса", а также указание в качестве его главного героя не классического доктора Уотсона, а доктора Ватсона. Разумеется, подобное ироническое отношение к "забытому" произведению не могло не отразиться на…
