Вот я



Я опять влюбилась. Ну сколько можно, говорю себе сама, но сердцу не прикажешь. Если ты скучаешь по красоте речи-возьми эту книгу. Если ты наслаждаешься, когда автор тонко препарирует душу человека-возьми эту книгу. Если ты заблудился, чувствуешь, что жизнь расходуется бездарей туалетной бумаги и тебя это тревожит-возьми эту книгу. Вот семейная пара с тремя детьми живёт жизнью, которую можно назвать социально успешной. А что внутри? Жена, которой признаться, что она несчастна сродни самоубийству. Муж, которой не может начать жизнь, а все время существует, осознает это и страдает. Мне кажется, такая вечная трагедия-как перестать длить мертвые отношения, если никто из партнёров не мудак? Где найти смелость, чтобы признаться, что наш брак формальность, не приносящая удовольствия никому из…
