Макошин скит



Если бы меня попросили охарактеризовать книгу одним словом, я бы сказала «непростая».Нет, не сложная, а именно непростая. Чувствуете грань? Эту слегка заметную разницу, отделяющего оттенки смыслов…Так вот и книга об этой линии невозврата. В какой момент идея становится наваждением, а страх проклятием? Где разница между заботой и манипуляцией? Чем чувство вины опасно и как с ним жить?Куда благими намерениями дорога вымощена?На обложке «романтический детектив», а для меня мощнейшая психологическая драма с нотками триллера. На первый план вышли не столько переживания за судьбу персонажей (хоть и не без этого), сколько весь этот псевдорелигиозный-мозгопромывательский подтекст, заставивший лишний раз задуматься, как уязвим человек перед лицом страха или чувства вины, как легко затуманить…
