Беги, а то заколдую!



"Беги, а то заколдую!" Ирина Котова, Валерия Панина.
  Юмор, романтика.
 История о двух враждующих семьях в которой своим детям с детства втолковывают от том что Горни и Вудхаусы враги, и никак иначе. Из-за этой вражды Эби и Нат не давали себе возможности задуматься о своих возможных чуствах друг к другу.
 Милая и искренняя история. Очень нежная. Я балдела от прозвищь которые Натаниэль ндавал Эбигейл. Нравилось как главные герои подкалывали друг друга,но в то же самое время помогали друг другу в критических ситуациях. В них не было ни злобы, ни привосходства. Хоть по началу история шла с трудом, может от того что не было настроения читать, за то потом она промелькнула как одно мгновение.  Спасибо Ирина Котова  и Валерии Паниной за чудесную историю.
