Накануне



Небесная тишина, которая и самой смерти придаёт и смысл, и красоту, наполнила её всю своею божественной волной.Нежный, наивный, трогательный роман. Особенно прекрасно Тургеневу удаются характеры, они наполнены внутренним сиянием и силой. Во время чтения книги сначала купаешься в согревающем солнечном свете, потом, по мере повествования, медленно перетекаешь в холодные сгустившиеся сумерки. Предвестие, ранняя заря, накануне.Больше всего меня захватило описание Москвы и Подмосковья середины 19 века. Природа, роскошные дома, экипажи и остальной антураж великолепно оттеняют смешливость Шубина, серьёзность Берсенева, пылкость Инсарова и решительность Елены. В каждой фразе слышны порывы жизни, юности, перспектив. Шубин мечтает о карьере скульптора, Берсенев стремится стать признанным учёным,…
