Традиции семьи Арбель



Когда твой дед и отец гениальные авторы, то у тебя, единственной наследницы семьи Арабель, нет выбора, кроме как стать отличным автором тоже. Только Лита и не подозревает, что за  успехом в бизнесе скрывается мрачная семейная тайна, и разгадать её под силу только Валмиру Итто, зам.главы департамента инквизиции Латрии, на пару с узником этого ведомства.  А ставки в этом деле очень высоки - жизнь самой Литы.Это было весьма самоироничное путешествие в мир магии, "прошлого" и издательства романтической прозы. В нем всё ещё слабы позиции женщины в мире мужчин, но уже есть такие, как Лита, она знатная и богата, а потому ей позволено чуточку больше.Магия в истории заключается не в том, что герои ее практикуют повседневно, но на ней построена завязка сюжета. Одарённые, что могут управлять духами…
