В море



Ciao a tutti!
Я не хотела писать ничего по поводу этого рассказа изначально, но когда я его прочитала и прочитала историю его критики, поняла, что не могу молчать.Сюжет этого рассказа начинается в море на пароходе. Матросы сделали дырочки для подглядывания за каютой молодоженов... ах как какая скабрезность. Но то, что они там увидели, поразило даже матерых морских волков.Это не тот рассказ и уровень, который ожидаешь от литературы окей конца но все же 19 века. На этом сайте ниже можно еще почитать, что писала критика насчет данного опуса. Критика была не в восторге, ее моральные ценности были попраны.Впервые рассказ был опубликован в 1883 году, а потом еще раз в 1901. И в 1901 на него обратили больше внимания, называя мопассанщиной (которая тогда была в моде), хотя рассказ был написан за…
