Дом соли и печали



Было у отца 12 дочерей! И была жена, вроде как любимая! И вот потихоньку осталось их всего 8! Восемь дочерей ! Остальные умерли, по очереди, и жена тоже умерла. Отчего такие несчастья напали на дом Рода Фавмантов. Тут будут и зловещие видения, бешеные балы, истертые туфли и куча трупов. Но так то это любовное фэнтази. Было не оторваться! Пока в какой то момент я не потеряла нить и не запуталась Зловещая Плакальщица вселяющаяся в сестер и путающая их воспоминания, демон Вискарди заключивший сделку с человеком желающим зла сестрам. Кто тут настоящий, а кто иллюзия. Чьи воспоминания реальны, а чьи подменены. В конце все разъяснится и это вас удивит!
