Волшебный корабль



начну с того, что это не первое мое знакомство с автором. вторая трилогия из большого цикла в 16 книг, и вторая трилогия, влюбляющая меня в мир робин хобб. прошлая трилогия (сага о Видящих) познакомила с королевством шести герцогств, а эта – подарила знакомство с бескрайним океаном и его покорителями (и жителями).не смотря на то, что персонажей здесь в разы больше чем в предыдущей трилогии и сюжет ведется параллельно от лица каждого, в них не теряешься. каждого помнишь, к каждому испытываешь какие-то эмоции, каждому сочувствуешь, каждого любишь или наоборот ненавидишь.теперь немного о сюжете: он строится вокруг старой торговой семьи Вестрит и их живого корабля "Проказницы". для большего понимания – живые корабли сделаны из специального материала (диводрева) который добывают в ядовитых и…
