Дзен в искусстве написания книг



Данная книга это эссе автора. И тут конечно нет сюжета))). Автор делиться своей жизнью, своим опытом и мудростью -как писать книги, как он их писал, как у него стало ЭТО получаться. Через что он прошëл ,  чтоб быть тем, кем он стал. Мудрые слова, правильный взгляд, острый ум - это Брэдбери. Если вы мечтаете писать или уже пишите, не важно что; стихи, романы, рассказы и т.д - ЭТА КНИГА для вас. Можно много для себя выделить, над многими словами автора подумать, зарядиться желанием, музой, хотением писать ( если у вас застой, как у меня сейчас) Книга поможет. И конечно если вы не писатель,  а читатель, эта книга позволит вам узнать автора лучше, понять ваше, не ваше. Приблизиться к его книгам ближе, так как он рассказывает про некоторые, в какое время он их писал и под каким впечатлением…
