Исповедь «неполноценного» человека



Когда я начала читать эту книгу, я постоянно ловила себя на мысли о несправедливости жизни. В частности о том, как она распорядилась с Ёдзо. Бедный мальчик который из паяца по жизни превратился в обычного пьяницу, а затем и в наркомана. Читая страницу за страницей, я испытывала отвращение к поступкам и мыслям персонажа. Не понимала как можно было так поступить или думать (в особенности, когда он размышлял над изнасилованием своей жены). Ёдзо жалок. Он пал неимоверно низко. Безусловно, нельзя отрицать того, что все это складывалось долгие годы и брало начало от его отца. Но это не повод оправдывать его в том, как он вел себя с женщинами, постоянно напивался и задолжал бедной женщине, у которой постоянно брал морфий.В аннотации было сказано о том, что «Исповедь» автобиографична. Я…
