KGBT+



KGBT+. Пелевин
Ну не пишется мне что-то отзыв на KGBT+.
Видимо, молот мобилизации забил гвоздь СВО так глубоко, что отрешиться и получить кайф не получается даже от новой вещи любимого автора.
Я, кстати, крайне рад за Виктора Олеговича, что он в любимом Тае осваивает новые практики на ретритах.
Небыстрая, но ненавязчивая цепь перерождений приводит нас к вбойщику KGBT+. Салават — сын одной пары персонажей из предыдущего романа, тех, что катались на колесе "Сансара".
Вбойщик — это как рэпер, вооружённый технологиями будущего. На лицо неактуальная уже апроприация рэп-субкультуры — даже одно из профильных изданий в мире романа называется "Гнойный". А кто сейчас помнит Гнойного и его версус с Оксимироном? Это, кстати, даёт возможность предположить, что "KGBT+" написан еще в 2018-м, а сейчас…
