Голубчик



Первое знакомство с творчеством Ромена Гари, а точнее его alter ego - Эмиля Ажара. Книжка в каком-то смысле удивительная, поскольку в ней есть прекрасный юмор, местами уморительно смешной, при том что сама история совсем не смешная, а скорее трагичная. Герой по имени Кузен обзавёлся другом - питоном из зоопарка по имени Голубчик. Разные смешные ситуации по поводу этого факта происходят на фоне пронзительного одиночества главного героя, так что чуть ли не с самого начала встаёт вопрос, не сходит ли он с ума. Привязываясь к каждой живой твари, этот человек отчаянно конструирует свое собственное счастье, но живёт это счастье только в его воображении. Концовка чем-то напоминает известный рассказ Кафки, но не будем раскрывать интригу. Книга читается легко и увлечённо.
