Убить Бобрыкина. История одного убийства



Ну что ж. Действие ограничено одним подъездом (и магазин хозяйственный через дорогу, я помню) и четырьмя персонажами. Главный герой – Сашка Шишин, мать его, Танечка и Бобрыкин. Ненавистный.Ух, как мы его с Сашкой сразу ненавидеть начали, этого Бобрыкина. Ведь всю жизнь он Сашке испоганил. И все время, главное, под ногами болтается. То в бархатном халате с мусорным ведром, то с веревкой этой в хозяйственном и во снах еще все время. Ненавистный, ненавистный. Сань, погоди, а за что ненавидим-то? Ах, в школе? Еще и Танечку увел? Ох, он подлец. Бобрыкин ненавистный. Мамаша еще эта, язва, портит жизнь. Не нравится ей, видите ли, Танечка. А Танечка такая... она со школы ведь еще и письма вон какие шлет.Саш, тут такое дело... Может мать... А женщины, они весьма коварны. А письма  эти, Саш...…
