Искусство сторителлинга. Как создавать истории, которые попадут в самое сердце аудитории



Аудиокнигу подарил Литрес. Несмотря на то, что она состоит из историй-примеров, на которых автор строит повествование, а я не очень-то люблю такой формат, она показалась чрезвычайно полезной. Помимо историй, довольно много авторского текста, и некоторые примеры прямо-таки брали за душу. Редкий случай, когда после прослушивания аудио я решила купить книгу в бумаге, чтобы иметь возможность пролистать до понравившегося эпизода и прочитать.
Названию полностью соответствует. Имеет смысл потратить на эут книгу время, если вам нужно рассказывать истории перед аудиторией, устно или письменно, привлекать внимание людей и держать его. В книге есть пара примеров, когда люди преодолевали страх перед аудиторией, но в целом она все-таки не об этом, а именно о том, как выбрать и преподнести…
