Пир теней



Я в диком восторге от книги! Это первая часть трилогии, но я уже жду остальные.Мне очень понравился сюжет. Он динамичный и постоянно развивается. Главные герои разные, у каждого своя неповторимая история. Очень хорошо прописан мир, автор объясняет все детально. Совет, открывайте карту и изучайте материки, так же, кто из героев, где находится. Мне это очень сильно помогло. Потому что герои постоянно двигаются. В этой книге нет скучного начала, а наоборот, захватывает с первых страниц. Очень сильно полюбила Эвона, но в итоге моя любовь разделилась между Эвоном и Соно. Я так прикипела ко всем главным героям, потому что они живые! Да-да, они действительно оживают, когда ты читаешь книгу.У автора очень красивые описания и приятный слог, хотя я тот человек, который любит больше диалоги. Но…
