Мара и Морок. Особенная Тень



Не поняла, почему вторую часть ругают по сравнению с первой. По-моему, сразу было очевидно, что это банальный ромфант, никаких неожиданностей, все гармонично в рамках истории и способностей автора.
Рекомендовать бы всем подряд не стала и автору определенно есть, куда расти (и даже интересно понаблюдать, получится ли куда-нибудь вырасти со временем). Но определенно не худшее, что я читала.
5 ставлю за соответствие ожиданиям и за то, что хорошо идет во время скучных дел.
