Самая белая ночь



Как и всегда, книга Аси оставила после себя только приятные впечатления.Я и не сомневалась, что история Агнии мне понравится, что ее приключения заставят меня искренне улыбаться и наслаждаться каждой минутой, проведенной в ее компании.Ну и конечно, я с самой первой главы ждала появления Феди.Была уверена, что их история любви не может кончиться вот так глупо, без объяснений и на эмоциях. Агния, как персонаж, никого не оставит равнодушной.Преданная, милая, понимающая, но и характер может проявить, когда это нужно.За ее взаимоотношениями с братом было интересно наблюдать, Агния готова помочь ему, несмотря на то, как поначалу складывались их отношения.Отсюда и следует еще одна немаловажная черта характера, присущая девушке: отзывчивость. Мне немного не хватило раскрытия отношений между…
