Идеальный парень



Честно говоря, Дневник Бриджет Джонс я не читал, но смотрел, и ни один раз, и вот эта книга прям копия этого фильма! Посудите сами, главный герой - этакий неудачник, одинокий, постоянно испытывает жалость к себе и попадает в нелепые ситуации (сцена с кроличими ушками прям вообще вот прямая отсылка), живет он в мансарде, тут я сразу представлял квартирку Бриджет, у него есть несколько хороших и весьма необычных друзей, ну прям как у Бриджет, и он влюбляется в идеального парня, но там все не просто и у идеального есть свои заморочки, ну прям как у Бриджет!Так что на протяжении всей книги меня не покидало ощущение что я читаю Дневник Бриджет Джонс только мужскую версию. И конечно просмотр фильма помог мне более реально представить все что происходит в книге (да там даже главный герой…
