Доводы рассудка



Как приятно читать романы Джейн Остен, полные чувств и недомолвок. О людях 18-19 столетия с их достоинствами и недостатками, убеждениями и заблуждениями. И всегда с хорошим финалом."Доводы рассудка" -  роман, который хочется читать в дождливую пору, укутавшись в тёплый плед, на миг отключившись от всего происходящего. Погрузится в атмосферу старой Англии, сочувствовать и сопереживать героям, лелея надежду о прекрасном финале, которая обязательно осуществится. Ведь по-другому и не может быть в книгах Джейн Остен.Немного о сюжете: главная героиня, под воздействием доводов рассудка, отказывается от личного счастья, но судьба дарит ей новый шанс. В какой форме, когда и как можно узнать в этой книге. А ещё много интересного о нравах и быте состоятельных англичан начала 19 века.Рекомендую к…
