В лодке, нацарапанной на стене



Михаил Шишкин так затейливо и красиво пишет. Я читала у него «Письмовник» и там он поразил меня красотой и слаженностью слога. А ещё тем, что весь роман - в письмах..А что тут.. а тут короткая проза, эссе. На самые разные темы.. Советское, воспоминания,чуть ироничное про любовное вместе с каллиграфией, перемены места жительства, русские женщины за границей, стихи Пастернака, будни в Швейцарии и крышка от кастрюли)) И неважно, пишет ли он про эту самую кастрюльную крышку или же описывает очарование любимой женщины - все выходит щемяще, с печальной такой грустной ноткой.. Из текста:«Заглавная буква, Софья Павловна, есть начало всех начал, так что с нее и начнем. Если хотите, это все равно что первое дыханье, крик новорожденного. Еще только что ничего не было, абсолютно ничего, пустота, и…
