На службе зла



Пока это лучшая книга из серии!!! Всё в духе предыдущих замечательно: сюжет, персонажи.... Но с изюминкой! Преступник не просто абстрактный человек, но в самом начале Страйк с уверенностью называет имена подозреваемых! Я как человек, который не догадывается о личности преступника до последних страниц, сначала было даже расстроилась.... Но автор держала интригу до последнего, даже не смотря на такое, своего рода, ограничение! Также интересным было появление повествования от лица самого преступника.
