Двое из ларца прячут мертвеца



Ух!
Я в полном восторге от книги!
Прочитала за 2 дня (скорее ночи, но не суть) и просто не могла оторваться.
Героини - настоящий огонек. Так похожи и так сильно отличаются одновременно.
Сначала я переживала, что буду путаться, кто есть Ника, а кто является Рикой? Но затем поняла, что опасения явно были излишни. Перепутать этих двоих просто нереально. Хотя нет, вру, реально (преподы ведь путали). Но читатель очень четко понимает "ху из ху?".
Отличный юмор, классная, необычная история. Хотя нет, история, может, и обычная, но вот развитие сюжета точно нестандартное.
В общем, огромное спасибо за полученное удовольствие!
Спасибо марафону #читунка за книгу 