Кладовая солнца



У родителей это произведение и автор еще на слуху, но у меня, к сожалению, в школьной программе этой повести не было. А она просто замечательная, про детей которые остались сиротами, но духом не пали. Брат с сестричкой вспоминали как отец и мать учили, о чем рассказывали, как сами работали и пользовались родительскими советами и наставлениями. Конечно и соседи как могли детей поддерживали, хотя долго этого делать не пришлось. Пример правильно воспитанных советских детей.У автора замечательное чувство природы. Описанный им лес живет полноценно, каждый сучок и травинка, не говоря уже о птицах и зверях. Всему уделено внимание, поэтому читателя ждет полное погружение. Язык выражения подчеркивает отличное знание русского языка, давно я не читала такого "богатого" текста. Чувствуется и…
