Подстава 2



Драйвовое продолжение замечательной истории... Перед Мелани встает непростой вопрос: любовь или долг? Отношения главных героев начинают развиваться, а тайны вокруг Мел закручиваются все сильнее. И разбираться в этой головоломке было очень интересно. Кто друг, а кто враг? Определить очень сложно. Но десант никогда не сдается. Вопросы в книге поднимаются непростые и кровоточащие: безумные научные эксперименты, которые могут унести сотни, а то и тысячи жизней; работорговля; неидеальность системы; договорные браки без согласия невесты; политические игры и интриги; важность восстановления психики и много еще менее масштабных, но тем не менее важных проблем. Уже не терпится познакомиться с третьей частью этой истории. Если первая часть вызывала улыбку, смех и небольшие переживания, то вторая…
