Неуютная ферма



Что за прелесть эта книжечка, так бы и затетешкал нюнюшечку! Но увы, долго тетешкать нюнюшечку не удалось, так как странички книжечюшечки быстро закончились, оставив после себя улыбку и чудный аромат живохлебки.
Продвинутая девушка Флора, оставшись без родителей и дома, решила пожить у кого-нибудь из родственников. Её выбор пал на ферму “Кручина”, что в графстве Суссекс. Тем более она узнала, что ей кое-что должны за зло, причиненное её папаше и она имеет права.
“Кручина” оказалась полна странных личностей с библейскими именами, коров с постоянно отваливающимися частями тела, грязи и лесных нимф. Нимфа, впрочем была одна, да и та оказалась просто нескладной девчушкой. Ну и куда же без безумной старухе вопящей на весь белый свет о “мерзости в сарае” и держащей всё ферму в своем сухом…
