Таймлесс. Рубиновая книга



"Рубиновая книга" - это первая часть трилогии "Таймлесс" от немецкой писательницы Керстин Гир, которая впервые была издана в 2009 году. Это литературное произведение для любителей легкого фэнтези. История повествует о шестнадцатилетней девушке Гвендолин Шеферд которая живёт в Лондоне вместе со своими родственниками. Оказывается что она обладает геном путешественника во времени, как и некоторые женщины в её роду. Несмотря на такой дар есть также и множество опасностей, подстерегающей девушку в прошлом. Никакая книга не обходится без любовной линии, и в напарники Гвендолин получает красавца Гидеона де Виллера, не влюбиться в которого просто невозможно. Да в него не возможно не влюбиться! Это именно тот персонаж, в которого влюбляешься с первых строк, несмотря на то, что иногда он бывает…
