Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



Книга просто восхитительная, впервые читала и не понимала что же будет дальше.На столько непредсказуемой книги я ещё не читала. Начало этой истории не такое, как у всех, я даже расстроиться успела. Но тебя полностью захватывает история и ты уже не можешь оторваться.Огромный дракон и нежная принцесса, вы думаете что это обычная сказка с понятным концом, но это не так. Столько приключений….азарт буквально захватил меня, я хотела читать читать и читать.Автору аплодируют стоя! История просто супер, интересно что же будет во второй части, обычно в таких историях продолжения нет, но опять же не перестаю восхищаться автором, есть вторая часть за которую я возьмусь в первый же удобный момент!Спасибо марафону #читунка 
