Лето в пионерском галстуке



Ох, не передать словами то, как я полюбила эту историю любви и как сильно я полюбила главных героев!Основная часть книги - настоящее счастье, такое теплое и светлое. Сколько эмоций я испытала наблюдая за развитием отношений этих двоих нежных мальчиков! Слог такой легкий, но при этом очень приятный, идеально подходит для того чтобы передать происходящее. А именно - лето с ярким солнцем, купанием в речке, теплыми вечерами, красотой природы; лагерь с отрядами, кружками, играми, посиделками у костра, жуткими историями; и наконец детство, то самое беззаботное детство с первой любовью, первыми трепещущими чувствами. Но здесь у нас любовь между двумя мальчиками, так еще и советское время, и, вы сами понимаете, как сложно им может быть. Как сложно осознать себя, разобраться в себе, понять себя и…
