Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей. Как выработать уверенность в себе и влиять на людей, выступая публично. Как перестать беспокоиться и начать жить (сборник)



Книга состоит из трёх книг Дейла Карнеги. Каждая из них является очень полезной! Часто слышал, что его книги уже не то, мол это база. На мой взгляд к их сожалению они не ознакомились с "базой". Книга очень полезна. Действительно много полезных советов и историй. Совсем не желаю каждому уделённому времени за прочтением этой книги. В моей издании, которое 1997 года, в 3-ей книге есть история о арабах и том, как они принимая все обстоятельства, переставали беспокоится и счастливо жили. Называется эта часть: "Я жил в саду Аллаха". В новых изданий их нет, очень жаль, достаточно поучительная история. В любом случаи данная книга не оставит Вас без приобретённых и очень практичных знаний. Применения она находит сразу же, чем мне и понравилась данная книга. Именно поэтому рекомендую прочитать…
