Маленький принц



Эта моя самая любимая книга детства. Уверен, что многие читали или слышали точно об этой истории. Историю маленького Принца. Почему же я рекомендую перечитывать ее будучи гораздо старше, все дело в ее сути. Она о дружбе, любви и жизни в целом. Это детская сказка и для взрослых, которая хранит в себе большую мудрость. Вот пару цитат из книги: "Мы в ответе за тех, кого приручили"; "Есть такое твердое правило. Встал поутру, умылся, привел себя в порядок — и сразу же приведи в порядок свою планету"; "Тщеславные люди глухи ко всему, кроме похвал"; "Ты живешь в своих поступках, а не в теле. Ты — это твои действия, и нет другого тебя" - во мне это много других цитат из этого прекрасного произведения живет с тех детских времен.Именно поэтому я всем рекомендую ее прочитать, если не читали до…
