Лунарис. Любимая кошка магистра



Всё, что помнит Лунарис, это свободная кошачья жизнь, которая внезапно изменилась в результате ритуала магистра магии, опаснейшего колдуна королевства Мхов и облаков. И вот она очнулась обнаженной на столе в кабинете магистра. Без привычного тела и воспоминаний, зато с необычайной тягой к Хаосу — древней запрещенной магии...Действие книги происходит в Великой Академии Чаромамтерства и ее окрестностях. Главная героиня пытается узнать о своём прошлом и в тоже время страшится этого. Попутно, бывшая кошка оказывается записанной в адептки академии, постигает азы магической науки и бесит магистра факультета Тьмы и Чёрных сил.С самого начала меня буквально очаровала Лунарис. Умная, саркастичная, где-то ехидная и своевольная. Да, бывало, совершала импульсивные и нелогичные поступки. Но я для…
