Тот самый



Я прожила целое лето с главными героями за один летний день, и это было прекрасно.Эта книга как нельзя лучше подходит именно к летнему чтению, но я бы советовала ее читать в конце лета, чтобы снова погрузиться в это время, и как-то себя подбодрить к началу осени. Я же прочитала эту книгу в начале лета и ни сколько об этом не жалею. Мои мысли уносили меня в тёплые воспоминания прошлых лет, которые до сих пор приносят капельку боли. Но воспоминания нельзя выбросить в мусорку, их нужно бережно хранить и верить в лучшее. «Будущее состоит из мечтаний, а настоящее - из осколков событий, оставляющих шрамы в душах». Порой с этим нельзя поспорить, и это нельзя изменить. Такова жизнь. «Воспоминания не дают забыть, кем ты являешься». Надо лишь помнить о том, что есть только «здесь и сейчас», каждый…
