Джейн Эйр



Прекрасная книга, которую я откладывала в долгий ящик из-за не маленького объёма, который при чтении даже не ощущается. Мне казалось, я читаю современный роман. Столько событий происходит, что ты не можешь закрыть книгу и отложить на завтра.Поистине потрясающая английская классика, которая растопит сердце даже самого черствого человека. Кто-то обязательно найдёт себя в одном из персонажей этого романа. Я оказалась на месте моей ровесницы, Джейн Эйр, и поступала так, как велит мне сердце.
