Тело в рабство



Главную героиню вырвали из привычного мира, и привели в этот жестокий мир, насилие и грязи. Как бы вы чувствовали себя если бы проснулись в незнакомом месте, ступор? Нет, страх и ужас бы поглотил ваш разум и сердце. Помощи ждать не откуда, для этих людей, которых и людьми нельзя назвать вы товар, всего лишь способ получение прибыли. И в этот момент Алиса почувствовала как у нее отобрали свободу. Ты еще не осознала, что всё поменялась, как на тебя уже выливают кучу грязи, непрекосновенность тела здесь уже не играет роли. Здесь другие правила. Алиса в первый раз встречает главного героя, он на вид суровый, безучастен к ее мольбам о помощи. Он купил ее, и вначале он жесток к ней. Насилие, от которого она хотела сбежать настигла ее. Чувство грязности, мерзости пожирает ее. Эти моменты очень…
