Я открываю дверь…



Может, вы знаете такую игру "Манчкин". Может, вы когда-нибудь осознавали во сне, что спите. Как это связано? Сейчас расскажу.Мир снов - это не только полеты и бабочки. Если ты осознаешь себя во сне, то рискуешь больше никогда не проснуться. Помните "Матрицу"? Недаром в книге "Я открываю дверь..." проводятся параллели с ней. Здесь сны - та же матрица, многоуровневый мир, где есть неосознанные "мобы" (спрайты), охочие до сноходцев монстры - гаки и гримы, свои "агенты Смиты" (стражи). Чем-то похоже еще и на компьютерную игру. И чем дальше по уровням ты идешь, тем страшнее.Есть во снах и свои карты, и свои законы. Поначалу это вызывает много вопросов - как можно унифицировать и ограничить мир, вмещающий такие разные видения миллионов людей? Как в нем возможно кого-то найти, да еще с помощью…
