Люби без цензуры



Ой ой ой, разве можно так писать? Это же преступление!!! Я оторваться не могла, пока не прочла)))
Люби без цензуры, название романа очень хорошо отображает происходящее.
Двое людей, мужчина и женщина разного возраста, взглядов на жизнь. Правильная Алиса, на своём девишнике, танцует с парнем, с однокурсником её младшей сестры. Уходит в отрыв на кануне своей свадьбы.  Танец и поцелуй с парнем, что младше её на 7 лет меняет жизнь, повернув на 180°.
Алиса ещё не подозревает, что живёт она последние дни, скучной, серой и правильной жизнью.
Феликс Ветров - ураган, врывается в размеренный ритм существования Алисы и сметает все преграды, что она пыталась выстроить.
Он же младше, наиграется и бросит. Глупый мальчишка с бьющими гормонами, а она 30 - летняя , что общего может быть между…
