Чудовище и три дракона



Что может подумать читатель, когда видит хэштеги
#Драконы #Оборотень_ласка #мжмм и #мжм
#любовь и страсть #юмор #приключения
#неунывающая_героиня? - закатить глаза, представить ролевые игры "в этот раз с оборотнями_драконами" и... Ошибётся.
Когда я открыла книгу, то началась она с эпизода где воришка попался хозяевам, казалось бы, дальше будет всё понятно, хорошие накажут плохих и опять всё линейно, но тут ошиблась я.
Сильно ошиблась, приятно ошиблась. Ошиблась на столько, что начав читать перерывы делала только чтобы не попасть под колёса авто, пока была в дороге и увидеться с живыми людьми.
Всё остальное время я читала прекрасную историю про раскрытие чувств, про дружбу и семейные ценности. Где чувство долга перед родом не пустой звук для всех сторон. Где изменчивая богиня поддерживает…
