Дом Холлоу



Врачи ставили нам самые разные диагнозы, от ПТСР до СДВГ. В наших медицинских картах были собраны в разных комбинациях все буквы алфавита, но никакое лечение не помогло нам стать такими, какими мы были «до». И тогда было решено: мы не больные. Мы просто странные.За эту книгу глаз у меня зацепился ещё когда увидела её в новинках, возможно, виной тому обложка, которая в русскоязычном издании даже лучше чем у оригинала, что, как мне кажется, происходит довольно редко. Но я сомневалась точно ли оно мне надо, подписалась на рецензии и, видя оценки, решила оставить в више на когда-нибудь потом, а затем её выбрали для клубных чтения и я подумала, ну если буду успевать, может и доберусь. В итоге пару дней назад, выбирая между трёх запланированных на ближайшее время книг, я почему-то потянулась…
