Тайная опора. Привязанность в жизни ребенка



Эта книга которую должны прочитать все родители или те кто планируют стать ими.
Я всегда ловила себя на мысли что я ещё много не знаю про воспитание детей, а именно " как я сбавлюсь с кризисов двух лет"," как справится и истериками", как объяснить что хорошо и что плохо", как сохранить хорошие отношения в подростковом периоде". И это только малая часть всех моих страхов, потому что как любая мама, мы хотим дать лучшее своим детям и конечно же хотим правильно поступить вот в таких сложных ситуациях.И да эта книга просто клад. Клад интересной информации где объясняется разные ситуации и как родители должны поступать.Книгу я читала очень медленно потому что я делала себе очень много заметок. ( оставлю и для вас в карусель пару интересных моментов, но это только крупицы).Однозначно…
