Солярис



Книга, которая поразила меня до глубины души.Сюжет, казалось бы прост и избит - исследователи в станции на орбите планеты Солярис вяло исследуют Океан - никому не понятное вещество-существо, которое покрывает почти всю планету. Но что то там у них произошло, совсем странное, и  к ним прислали психолога, который должен во всем разобраться. На станции он находит троих сотрудников, причем каждый на грани нервного срыва, и совершенно не идут на контакт, что то скрывают. И тут к психологу Крису приходит его бывшая Хари. Все бы ничего, но он за много световых миль от Земли, и Хари умерла несколько лет назад, покончив с собой после их расставания.Отношения Хари и Криса очень неоднозначны. Сначала он считает себя сумасшедшим, затем понимает, что все не так просто.  Хари тоже понимает, что что то…
