Не пытайся сбежать от него...



Интересный и увлекательный любовный роман, после прочтения которого были одни мысли: «Мало, можно еще?»Перед нами история девушки и мужчины, которых связало желание и страсть.Катя – студентка первого курса факультета международного права. Героиня все свободное время уделяет учебе и работе в ночном клубе «Валентин», который имеет свои правила и устои. Девушка спокойно работает, зная, что ничего «против ее воли» делать с ней не будут.Одна встреча изменила многое, и теперь спокойная жизнь Кати должна вместить в свой график встречи с владельцем ночного клуба.Александр Валентаев, он же Валентин – привлекательный мужчина, который знает, чего хочет. Ему нужен азарт и цель – тогда он прилагает все усилия, чтобы достичь своего. И вот, ему захотелось новое, неизведанное и что так воспламеняет…
