Три кота, одно желание



Знакомьтесь! Пити, Пати и Пус! Милые котятки, верные друзья, мяу-мяу)Пити очень хочется увидеть падающую звезду, ведь если при этом загадать желание, то оно всенепременно сбудется, даже самое заветное!Он не спит ночи напролёт, смотрит в небо... ждёт... и всё напрасно(Тогда Пати и Пус находят выход! Придумывают как помочь другу! Находчивые котятки. Настоящие друзья!Чудесные иллюстрации!Столько в книге добра, заботы️Маленькая история о большой дружбе! О заветных желаниях! О том, что, если вместе, от души, захотеть чего-то - чуду быть! Обязательно!
