Бесы



Это удивительная вещь! Столько тем поднимается в романе, через самих героев и их поступков, ситуации в стране в целом - можно часами обсуждать! Не ожидала я , что Достоевский такой «жестокий» писатель , его герои омерзительные, и получают от автора по полной программе за свои поступки. Взяла читать роман на бум, купила от азбуки большие книги, потому что хочу собрать всю коллекцию Достоевского, и даже не прочитала аннотацию. В самом начале книге ты понимаешь, роман будет связан с политикой. Я сначала расстроилась, так как я не совсем точно знаю, о предпосылках революции , как создавались тайные общества , мнения людей о ситуации в России и боялась просто не понять, не оценить произведение. Вдруг будет скучно? Но тут началось такооооое после 300 страницы , что за ночь и следущий день…
