Добрая самаритянка



Лора Моррис работает волонтёром на линии доверия" Больше некуда " и выслушивает людей, готовых совершить самоубийство. Она должна была только слушать, но не в её случае. Она искала лёгких жертв, подарила их к самоубийству и с наслаждением слушала их последний вздох. Как же у меня менялись эмоции и чувства во время повествования: то было жаль Лору, я ей сочувствовала в тот момент, когда папа с ней так поступил, когда её муж запрещал ей видеться с дочками, когда узнала, что её сын инвалид.  То мне хотелось, чтобы автор наказал ее за её подведение людей к самоубийству, за то, как она превращала жизнь близких и не близких в ад, за невинные смерти.  Книга держала в напряжении всё время, особенно последние сто страниц. Это было захватывающе, Джон Маррс мастер закручивать сюжет! Концовку я не…
