Полупризнание



Они делают это ради Кадзи. "Всё, что касается этого человека, понятно лишь ему самому..."Несмотря на то, что книга мне очень-очень понравилась, я не удивлена довольно низкому её рейтингу, всё дело в позиционировании романа как детективного. И те, кто идут сюда именно за стандартными атрибутами жанра, такими как увлекательное расследование и неожиданные повороты сюжета, скорее всего останутся недовольными. Я же подобного не ожидала, так как в принципе от японцев стандартных классических детективов (ну за исключением хонкаку) и не жду, да и с автором была знакома.Но, если первый прочитанный мною у него роман больше походил на производственный, чем на детективный и хотя в целом мне понравился, всё же местами показался несколько затянутым, тот тут прям стопроцентное попадание, очень…
