Яма



Многим интересно заглянуть внутрь публичного дома и узнать, как живут женщины. Как они попали туда, как с ними обращаются, как складывается их судьба. Именно это и показал Александр Куприн.Мне очень понравилось КАК книга написана: честно и с теплотой, сочувствием.Произведение трогает за душу. Трагичная судьба женщин. Они не выбирали такую жизнь, так сложились обстоятельства. Да и время для женщин было тяжелое. Их использовали, продавали и им просто некуда было идти.Судьба Любы наглядно показала отношение к женщинам. И почему многие ненавидят и презирают мужчин, есть за что. Если бы не спрос, то и предложения не было бы. Но мужчины (даже зная о болезнях) всё равно идут на поводу своей похоти.Печально.
