Ментал: Семейная тайна



Я покорена цитатами, но приведу только парочку:«... бойся гнева терпеливых...»«Неважно, какой ты расы, важно – какой душой»Вторая книга более динамичная. В ней больше внимания уделенолюбовной линии.Прочитав, мы узнаем чем отличаются волшебники от менталов.Объясняется почему люди стали враждовать с волшебниками.Тэ-лакен хоть и сама Ментал, а много ещё не знает о себе исвоем народе. Ни какие они бывают, ни их планов и стремлений. Но ее можно понять,так как она росла сиротой.Тэ-лакен предстоит сделать трудный выбор:- личная жизнь, семья, друзья;- полностью посвятить себя людям, помогать им;- или же найти свой народ – менталов – и не о чем не думать,и ничего не бояться.Что выберет девушка? До появления любимого человекавариантов у нее было на один меньше.Также по ходу чтения произойдет…
