Тайна старого сундука



Эта часть была просто стремительной. Здесь не было долгой раскачки, знакомств, как в предыдущей части, ведь всех героев мы уже знали. И это подкупило. Мы сразу оказались в водовороте событий, переездов, погонь, перемещений во времени (даже так!). Превращение старушек просто вызвало умиление. Правда по прежнему история осталась очень наивной и простой. Проблема оказалась столь глобальной из-за случайности. И все могло бы так и не повернуться. Но на то это и сказка, чтобы приключения продолжались. Мне кажется логичнее было бы не делить историю на две части, а расказывать сразу и развязку, тем более она была стремительной. Читалась очень быстро, с улыбкой на губах и таким взрослым "нудануда". Но тем не менее, от этого история не стала плохой или хуже.
