Не оставляй меня



Время за книгами Эммы Скотт почему-то всегда пролетает незаметно, и как бы я не старалась растянуть удовольствие у меня происходит обратный эффект- книга проглатывается за вечерЯ много отзывов слышала на дилогию «Не оставляй меня» и «не дай мне упасть», но видимо мое сердце чуяло что эти книги нужно припрятать от самой себя и постараться максимально оттянуть с ними встречу, но, именно сегодня в свой день рождения, угораздило же меня взять в руки этот пропитанный чувствами и слезами роман Было ощущение, что некто вскрыл мне грудную клетку и вырвал мое сердце  Эмма Скотт, что же ты делаешь со своими читателями? Я не могла успокоиться весь вечер...Кейси рок звезда, гитаристка популярной группы, привыкшая топить свои печали в алкоголе и постоянно меняющихся партнерах. Предоставленная сама…
