Смертельная белизна



Достойный детектив, который заставит вас не отвлекаться и не отпускать книгу из рук.Это четвёртый роман от Роберта Гэлбрейта о детективе Корморане Страйке и его очаровательной помощницы Робин.В офис к детективу приходит весьма странного вида парень Билли, и утверждает что видел как задушили и закопали девочку. Спустя время к Корморану обращается министр Джаспер Чиззл с просьбой о помощи. Некто шантажирует министра.Взявшись за дело, Страйк и Робин шаг за шагом распутывает не самые лицеприятные факты государственной семьи Чиззл.Интриги, шантаж и грязь-главные составляющие этого романа. Изрядно покопавшись в тайнах государственных подданных я лишний раз убедилась, что чем больше у человека власти, тем аморальнее его поведение.Мне намного интереснее было следить за взаимоотношениями…
