Таинственный остров



Это, должно быть самое лучшее произведение Жуля Верна, которое я читала!Прочитав первые две части, я принялась за  "Таинственные остров" И только тут я узнала, что... ЭТО БЫЛА ТРИЛОГИЯ!!! Встреча многих персонажей из предыдущих книг это просто нечтооо!Однако, из всей трилогии эта книга самая лучшая. Ее можно сравнить с "Робинзоном Крузо" Дюма,только в сто раз интересней!Больше всего меня поразила встреча наших героев с боцманом из команды капитана Гранта. Сначала я не могла понять кто это, но узнав о взаимосвязи между книгами была приятно удивлена) То, как он изменился (конечно же в лучшую сторону) очень меня тронуло. В общем, говорить можно вечно (а из эмоций относительно этой книги у меня только восторг))))Именно такие произведения помогли мне прийти к выводу, что иногда второстепенные…
