Nona the Ninth



She said, "What is this internet?"
And he said, "See, I did make a utopia.""Нона" — первая книга в серии "Запертой гробницы", в которой читатель (наконец-то) знает больше, чем персонажи, особенно фокальные.(И если вы вдруг соскучились по сомнительным фандомным сравнениям — "Нона" это арка ответов к арке вопросов "Гидеона" и "Хэрроу". И троп found family, в которой вы нуждались, не подозревая об этом).Перенаселенная планета-колония, забитая беженцами с других колоний, атакованных уже хорошо знакомой нам некромантической Империей. Нищета, голод, сироты и сжигаемые в клетках некроманты. Старые знакомые из прошлых томов, на которых мы смотрим чужими глазами. Сцена Ноны.Перенаселенная умирающая планета. Политическая грызня, классовое неравенство и планы быстренько улететь колонизировать…
