Дорогобуж



Есть такие книги, после прочтения которых хочется написать отзыв размером с книгу.Потому что мыслей много, и все такие шустрые, носятся, никак не могу собраться в единое целое.
И роман не цельный, он очень переменчивый, скачущий, такой, с хитринкой, пытающийся читателя запутать.И самое интересное в нём то, что каждый его поймет по-своему. Он может для одних стать увлекательным и поверхностным, а для других - очень философским и глубинным. С повесточкой. Для меня он стал вторым вариантом.Не зря "Дорогобуж" Бориса Лейбова сравнивают и с творчеством Алексея Иванова, и Владимира Сорокина, и Алексея Сальникова... Он вобрал в себя будто самое лучшее из всех жанров. Антиутопичный, исторический, загадочный, манящий.Городок Дорогобуж знаком большинству людей тем, что его не раз пытались стереть с…
