Внутри убийцы



Мне очень понравилась книга. Я не могла оторваться от неё, даже когда не было возможности читать, я ее слушала.Слог автора очень лёгкий и приятно читается. Сам сюжет захватывает с первых страниц. Очень понравилось, что в книги есть повествование о событиях произошедших в детстве главной героини и уже в наши дни. Так же интересная подача, что главы написаны от лица разных героев: Зои, Татум, маньяк и жертва. Этим у голове складывается целостная картина происходящего и не нужно надумывать себе лишнего.Немного о героях:Зои. Очень умная женщина, наблюдать за ее ходом мыслей было одно удовольствие. На протяжение всей книги у меня сложилось впечатление, что ей просто суждено было выбрать эту работу, не каждый сможет с таким холодным взглядом разбирать  такие жестокие убийства. Однако у Зои…
