Случай в Момчилове



Всю жизнь, сколько себя помню, дома на книжной полке среди прочих книг стоял и толстенький томик в темно-желтом переплете, на котором заманчиво было написано это упоительное слово "Приключения..." А вот дальше уже шло такое, что напрочь отбивало охоту знакомиться с ними: "...Аввакума Захова" - ну что за ерунда, что за имя такое дурацкое, древнее - да не хочу я про этого сумасшедшего попа из времен Ивана Грозного читать! А автор! Андрей Гуляшки! Да что же это за такое, издеваетесь вы, что ли? Эта фамилия у меня стойко ассоциировалась тогда с гуляшом и макаронами по-флотски). Кто б тогда объяснил ребенку, что есть такая страна Болгария и у ее жителей вот такие необычные имена и фамилии - вроде и похожи на русские, а не такие.Короче, только очень много всего спустя после золотого детства я…
