Время танцевать



Добрый день! Пишу вам, чтобы выразить благодарность вам и Богу за предоставленную возможность прочесть одну из ваших книг. Эта книга- Время танцевать, открыла для меня нечто большее чем я могла представить. Самое удивительное, что я получила как бы ответ от Господа, ответ, что он милостив ко мне. Как легко оказывается слышать Господа! Как я рада, что снова могу это почувствовать! Его любовь! Его благость! А самое большее- это доверие. Как жаль, что мы так часто не слышим, да и не хотим слышать Его голос!Пусть наш Господь благословит вас! Благословит вас дальше на труд. Не знаю, дойдет ли письмо до адресата, знайте, что вы творите большой труд в сердцах своих читателей! Жаль, что не везде можно купить ваши книги, но они есть в электронном варианте.Отпускай хлеб твой по водам, и по…
