Пустая могила



Вот и подходит к концу история о Локвуде и компании. Возможно мне только показалось, но начало книги пропитано какой-то ностальгией, как будто автору самому не хочется расставаться с героями. Персонажи также настроены меланхолично: подмечают то как всё изменилось в их доме-офисе, вспоминают как было ещё пару месяцев назад, будто понимают что это их последнее приключение. С другой стороны - ещё бы они не понимали учитывая кто их текущий враг и что стоит на кону.
Завязка книги использует не самый мой любимый литературный приём - а именно показывает что будет почти в самом конце, но показывает это без контекста и имён и делая это отрывками. И должен признать - на этот раз сработало. Теперь мы с самого начала знаем - финальной битве быть, и лёгкой она не будет. А чтобы узнать как именно…
