Опиумная война



Рин - сирота, ребёнок войны, усыновлённая семьёй торговцев Фан. Не знающая любви, жалости или хорошего отношения. Чтобы избежать нежеланного замужества, девушка использует единственный шанс, который может подарить ей светлое будущее - начинает готовиться к поступлению в военную академию Синегарда.Вот только сложнейший экзамен - это не предел испытаний, нужно суметь отстоять своё место, закрепиться и обойти многих детей из знатных семей. Тех, кого готовили стать будущими воинами с самого рождения.У меня были огромные надежды на эту книгу и она  не просто оправдала, а превзошла их по всем пунктам. Это одно из лучших военно-исторических фэнтези, которые я когда либо читала. Проработанное до мельчайших подробностей мироустройство, божественный Пантеон, особая атмосфера, прекрасный язык и…
