Похитители тел



Книга "Похитители тел" после прочтения оставляет множество вопросов, на которые читатель должен ответить сам. Произведение наполнено таинственностью и мрачностью. Персонажи, которые оказались в необычной ситуации ведут себя естественно, что добавляет книге реалистичности.
Фантастика в произведении проявляется убедительно, от чего появляется ощущение что это могло происходить в реальном мире.
К преимуществам книги можно отнести: реалистичность, описание персонажей, сюжет. Однако есть и незначительный по моему мнению недостаток: книга в некоторые моменты прочтения становится скучной и не притягивает читателя.
Первая глава фантастической книги предупреждает что история не закончена, что ещё больше мотивирует прочитать до конца. Произведение является захватывающим, несмотря на то, что может…
