А как у вас говорят?



Лет пятнадцать тому назад я работала в детском лагере. У меня была дошкольная группа, и однажды дети на прогулке попросили у меня попаски, чем ввели меня в состояние ступора. Как оказалось, дети и взрослые одного из городов прекрасно знали, что попаски — это формочки для песка, в то время, как все остальные впервые слышали это слово. И это в пределах одной области! Что уж говорить о более отдалённых регионах нашей страны.Взять, к примеру, красную смородину. Как её только не называют: жостыль, кислица, киселка, княжиха, коминка, лядуница, порёчка, сестрянка и т. д. Каждое название закреплено за определённой местностью. Про такие местные слова и рассказывает эта книга. Написана она для школьников, но будет интересна и взрослым. Лично меня книга удивила, потому что я конечно знала о…
