Гиперион



У меня есть грешок, как и у многих из вас. Накупить книг, поставить на полку и… они так и стоят там несколько лет. Гиперион ждал меня 4 года. И всё это время некий жуткий силуэт состоящий из шипов, лезвий и металла, изображенный на корешке книги, недобро смотрел на меня своим рубиновыми глазами, предвещая доброе-недоброе.И вот, пару недель назад случился день Икс. Я примерно представлял структуру книги - некая группа персонажей с разной и ,в то же время, одинаковой целью держат путь к условной Роковой горе, рассказывая по пути истории о себе и о причинах своего странствия. Грубо говоря, структура книги следующая - 80% забрали истории, 20% отдали продвижению персонажей до нужной точки. Также я слышал, что это космо-опера, а от этого жанра у меня зубы скрипят, ибо я приверженец культа…
