Сто лет одиночества



«Сто лет одиночества» Габриэля Гарсиа Маркеса я начала читать по нескольким причинам. Основная: нужно было отвлечься и чем-то увлечься. Скажу сразу роман справился со своей задачей на 100%.
«Сто лет одиночества» повествует о семье Буэндия и о судьбе мифического города Макондо. Судьбы их так тесно переплетены, что история их рождается, расцветает и умирает вместе. Я раньше не была знакома с жанром магического реализма, но в данном романе окунулась в него с головой, плюхнувшись с разбегу, и долго плыла в его причудливых водах, не поднимаясь на поверхность, забыв, что нужно дышать.
Жизненные истории пяти или шести поколений семьи Буэндия будто клубок медных нитей причудливо переплетаются на страницах романа. Каждая такая нить-проволока имеет крючок в начале и точно такой же в конце.…
