Записки студента-медика



Вот такой подарочек меня ожидал ко дню анестезиолога. С автором до этого была не знакома, но аннотация сразу покорила сердце) Всей своей большой медицинской семьёй сразу настроились на ностальгический режим по 1 курсу( хотя картошку и не застали).  1986 год, перестройка идёт полным ходом, абитуриенты меда едут на картошку. Ребята друг друга не знают, знакомство им предстоит в самых экстремальных условиях,да и работа тоже.  Колоритнейшие герои! Не важно- положительные, отрицательные, мистифицированные- они все великолепно,подробно описаны,снабжены прошлым,настоящим и эпилогом. Жизнь небольшой деревни во время сбора урожая, со всеми её проблемами,радостями и тяжёлыми любовными треугольниками. Конечно же, первым бросается в глаза Саша " председатель"- первый городской парень на всю деревню,…
