Каирские хроники хозяйки книжного магазина



Каир, 2001 год. Две сестры - Надя и Хинд, их подруга Нихал, её муж Али и общий друг Зияд во время ужина задают друг другу вопрос: "Если бы вы могли делать всё, что угодно, чем бы вы занялись?". Надя и Хинд дали один и тот же ответ: "Мы бы открыли в Каире новый книжный магазин, первый в своём роде". В тот вечер друзья стали пятью партнёрами по бизнесу. 8 марта 2002 года в Каире на улице Двадцать шестого июля состоялось открытие первого современного книжного магазина "Diwan"...Если вы жаждете получить готовый бизнес-план, полные сведения о стартовом капитале, издержках, узнать, сколько раз магазин вышел в ноль или минус, прежде чем начал приносить стабильную прибыль, досконально изучить механизм функционирования книготорговли, то эта книга не для вас. Да, в ней содержатся многие важные…
