Ночь нежна



Двадцатые годы 20 века. Послевоенное светское общество, прожигающее деньги и жизнь, окунувшееся во все радости жизни, оправившись от военных потрясений. В центре внимания автора три героя – талантливый психиатр Дик и его жена Николь, а также начинающая киноактриса Розмари – и их взаимоотношения. Фицджеральд потрясающе тонко показывает разницу между внешним и внутренним миром своих героев. Не случайно хронология в романе нарушена. Первая часть – здесь и сейчас, вторая – прошлое героев, третья – возврат ко времени первой части. Вначале и Дик с Николь, и Розмари вызывают восхищение у общества своей молодостью, красотой, беззаботностью, умением сделать из своей жизни и жизни окружающих настоящий праздник. Но вот повествование переносится на несколько лет назад, и мы узнаём, что за…
