Девушка в сердце



Отличная история о том как идти к мечте , а ещё она о дружбе. И конечно о любви , эта книга меня порадовала давно читая Янг эдалт я не чувствовала себя довольно комфортно. Автор рассказала о действительно важных вещах. История Шарлотты это история девочки которая росла без матери и женского влияния . Чарли не знала что такое быть девушкой . Но и быть парнем среди своих  тоже морально тяжело .
Но на её пути встретился Джейс и его сестра Лейла . Лейла ввела её в женский мир и научила быть девушкой. Джейс научил быть счастливой и любимой .
Но и старую дружбу она тоже смогла сохранить . Хорошая , добрая  книга для подростков .
