Лето в пионерском галстуке



Пишу, так сказать, по свежим следам. Не могу не оставить отзыв на это шедевр.
У меня много для таких громких фраз причин, например то, что прочитала её за 12 часов, что мне, как капуше, не свойственно. Да, не указала сколько дней эти 12 часов собирала, но это уже не важно.Думаю, вы всё равно читали аннотации к книге, знаете сюжет, поэтому о чём эта книга в масштабном смысле, говорить не стоит. И всё же, хочется говорить об этой книге бесконечно. Но если вы противник ЛГБТ темы, то пожалуйста, уйтите и желательно молча.Юра, юный пионер приехал на свою очередную и уже последнюю смену в пионер лагерь «Ласточка». Ему откровенно скучно, нет друзей, нет девочки Ани, которая ему понравилась в прошлой смене, нет веселья. А в прошлую смену ему было так скучно, что он устроил драку и заработал себе…
