Дом на краю ночи



Если вы думаете, чтобы почитать такого уютного и светлого, со множеством героев и меняющимися поколениями на фоне неизменного итальянского острова, то «Дом на краю ночи» прекрасно подойдет на эту роль. Несмотря на то, что я довольно-таки прохладно отношусь к семейным сагам, эта книга мне невероятно легко и приятно легла на душу.По факту чтения мы попадаем в 100-летний промежуток истории острова, вплоть до современности (а именно до 2009г.).Сначала читатель оказывается в итальянском местечке Кастелламаре, затерянным где-то в море, вместе с молодым (ну или не очень молодым, как посмотреть) доктором Амедео, который пытается найти себе медицинскую практику, и в своих поисках натыкается на далекий остров. И (спойлер), влюбляется в него, в очаровательные места, прекрасные виды, тишину,…
