Амнезия. Дневник потерявшего память



АМНЕЗИЯ или кратковременная новая жизнь, которой не было. Эта книга у меня появилась, и долгое время лежала, ждала своей очереди. Не возлагала я на нее особых надежд – подростковая же, а хотелось дарк фэнтэзи какого-нибудь, и, как оказалось, пора посыпать голову пеплом, ибо эта история захватила меня на первой же странице и так и не отпустила, пока я ее не прочитала. Так удивилась – вроде книга простая, а я ее взахлеб сидела читала, безумно желая скорее узнать – что же там, в конце меня ждет!Главный герой, от лица которого мы и будем знакомиться с происходящим – 15-летний Ромен – просыпается в больнице и понимает, что не помнит абсолютно ничего. Он, буквально, - чистый лист, в палате сидит женщина, называющая себя его матерью, но это ему вообще ни о чем не говорит. А тот человек, который…
