Коттедж



В общем, мне понравилось, свое назначение развлекать читателя книга выполняет превосходно. Атмосфера ночной жути, в которую погружается героиня Яна с заходом солнца, прописана отлично, больше всего переживал за песика. Ждал немного другого, поскольку недавно прочитал "Нойды" Булгановой, хотелось чего-то хоть отдаленно похожего. И надежда была. Но потом все пошло не так.
Под конец я даже растерялся: имело место преступление настолько жуткое и совершенно бессмысленное, что для него даже статьи наверняка не существует. Так что сядет кое-кто традиционно - за налоги. Очень сочувствовал героям, что им пришлось через такое, примерял на себя...упаси бог, конечно.
Так что книга вполне интересна и не лишена смысла, а кому ее читать не нужно - см. заголовок)
