Как проучить дракона



Что я могу сказать... Будьте бдительны начиная эту книгу! Герои книги: белая пушистая кицунэ с шикарным хвостом и потрясный дракон, начало ошеломительное, отношения героев романтичные, и плюс интересные второстепенные персонажи, диалоги и споры волнующие и вовлекающие, плюс академка! В общем будьте осторожны, я не могла остановиться пока не дочитала, а потом в списке книг увидела ещё одну книгу про других героев этого мира!  "Феникса, мне в мужья!" Дальше всё как в тумане, и в телефоне уже вторая книга Ники Веймер)) Ну да марафон идёт и другие книги нужно читать, но я не смогла устоять :-РВ общем, советую начинать читать книгу перед выходными! Я впервые видела такого главного героя, к его стилю поведения даже не придраться, прям мечта ещё и дракон, ух! Я нашла только один небольшой ляп в…
