Пьеса «Безумец и Доктор». Белая книга



Мини- пьеса для двух героев( санитары все же ближе к реквизиту). Больница для душевнобольных, отделение для буйных,  молодая доктор и опытный пациент. К ним нельзя привыкать ,привязываться ,им вряд ли можно чем-то помочь,ведь сознание глубоко нарушено лекарственной терапией. Его смущают имена,он видит демонов в углах,действительно- Безумец. А она хочет узнать,что его довелось до такого состояния,как можно его расшевелить. Любовь...это чувство, знакомое всем и каждому, не обошло оно и эту пару.  Обсуждение именно этой темы поменяло действующих героев местами и уже не понятно,кто кого лечит и спасает. Тонкая игра на подсознании больного человека открывает его душу и вытаскивает все секреты наружу. Пьеса очень короткая,хотя этого времени вполне хватило героям,что бы " прошупать" слабые и…
