Служба доставки книг



Замечательная добрая и печальная книга. О старике Карле и ребёнке девяти лет. Прекрасная кудрявая девочка Шаша, которая, как маленький лучик солнца, смогла растопить лёд многих сердец и привести книгу к счастливому концу.В который раз восхищаюсь детской непосредственности, открытым вопросам и вообще взгляду на мир. Иногда пути решения бывают до того простые, но и воспринятые они будут адекватно только от ребёнка. Ещё думаю, что книга об одиночестве. Все в книге были одиноки, да одиноки по своему, но одиноки. Узнавая истории героев, ты глубже погружаешься в эту пучину и хочется всех обнять. Конечно, книгам здесь также есть место, но, на мой взгляд, совсем не первое. Очень советую.
