Наследие Хоторнов



Вторая книга дает ответы на те загадки, которые остались нераскрытыми в первой части, и в принципе цикл мог бы стать вполне уравновешенной дилогией. Сразу скажу для тех, кто остался не в восторге от первой части, но хотел бы получить разгадку, - читайте и можете остановиться в конце второй части, т.к. автор ставит приятную точку, дальше предполагается "уже совсем другая история", которая, полагаю, раскроет больше внутренний мир героев, подведет их к взрослению, не без еще каких-то загадок, конечно.Теперь поподробнее о том, что же скрывает второй томик.Мы снова в доме Хоторнов с их бесконечными коридорами в окружении:- неординарных красавчиков - они не раскрылись хоть как-то больше, но надо отдать должное, они не раздражают своей картонностью и драмами;- странных подружек красавчиков -…
