Любовь в эпоху ненависти. Хроника одного чувства, 1929-1939



В книге «Любовь в эпоху ненависти» Флориан Иллиес исследует любовные отношения накануне Второй мировой войны

Предыдущая подобная книга Флориана Иллиеса «1913» стала бестселлером на его родине в Германии, а также покорила читателей по всему миру своей необычной формой. Из небольших сцен с разнообразными главными героями того времени публицист создает полифонический образ эпохи. В прошлой книге это был год накануне Первой мировой войны. В новой книге Иллиес обращается к целому десятилетию, к 1930-м годам.В незавершенном романе «Человек без свойств» Роберт Музиль говорит, что мировая история — это «по крайней мере, наполовину история любви». Эта фраза точно описывает то, что сделал Флориан Иллиес. Он рассказал мировую историю как историю любви и исследовал эпоху, основанную на отношениях…
