Убийство в доме викария



Однажды в доме у викария, в его кабинете, обнаруживается покойник. Склочный и несговорчивый местный судья, весьма неприятная личность, убит выстрелом в голову с близкого расстояния. Помимо деревенских жителей, так или иначе обиженных или оскорбленных этим человеком, были еще молодая жена и юная дочка от первого брака, девица не без странностей. Кто же убийца? Полиция опрашивает всех и ищет преступника. Но вот ведь что странно, двое признаются в убийстве.
Не секрет, что существует несколько экранизаций этой повести. Я помню три, которые смотрела. Возможно, их и больше. Запомнился мне тот фильм, где мисс Марпл играет Джоан Хиксон. Так что с разгадкой описанного в книге преступления я была знакома еще до прочтения. Не лучший вариант, интриги-то нет. Но появилась прекрасная возможность…
