Девочка сталкера



Я прочитала книгу за день! История просто невероятная и затягивает с первых глав.
Я впервые читаю подобный сюжет и мне однозначно очень заходит. Мистический триллер - я даже не сразу смогла представить у себя в голове как это будет, но как только начала читать, поняла, что у меня появился новый любимый жанр.
Книга пропитана таким экшеном, такими эмоциональными качелями, что у меня просто потели ладошки.
Нашими главными героями являются Демид и Ульяна. Демид безумно высокомерный, наглый и заносчивый парень, который привык за свою долгую жизнь, получать всё, что он хочет. Ульяна очень "правильная" девушка, отличница, которая со школьной скамьи начала сама себя обеспечивать. И, конечно, наш главный захотел присвоить себе Ульяну. И кааааааак всё завертелось. Нам постепенно открывают много…
