11/22/63



"11/22/63" - первый прочитанный мною роман Стивена Кинга. Мне очень понравилась, в любую свободную минуту я открывал книгу и читал не отрываясь. В центре повествования - Джейк Эппинг, учитель школы для взрослых.  Он попадает во временную петлю, перемещается в 1958 год и решает предотвратить убийство Кеннеди.
Прошлое сопротивляется небольшим изменениям, но нужно очень сильно постараться, чтобы изменить историю целой страны.
Очень рекомендую этот роман.
Думаю продолжу свое знакомство с творчеством Кинга: следующая на очереди книга - "Зеленая миля"
