Дракула



Я перечитывала, потому что ничего не помнила.С первых страниц книга нравилась сюжетом. Было интересно, особенно в начале (и в конце тоже). Медленное развитие событий. Оригинальный сюжет, не ждите романтизации вампиров, здесь всё будет так, как никто не ожидал, не так, как в кино!Люси Вестенра - очень жаль девочку, страдала лунатизмом.Вильгельмина (Мина) Меррей - мой любимый персонаж. Заботливая, отважная, любящая.Р.М. Ренфилд - 59 лет. Вызывает дичайшее отвращение, потому что он - зоофаг, он ест животных живьём (мух, пауков, воробьёв).Абрахам Ван Хелсинг - из Амстердама. Профессор, метафизик, учёный, доктор медицины, философии, литературы и прочего. Тоже нравился, я была в его команде, против графа.Лорд Артур Годалминг (жених Люси) - очень жаль его, пережил не одну потерю.Квинси Моррис -…
