У каждого свои тараканы, или Шаги к дому



Нестандартная, порой даже жесткая книга - о жизни обычных людей нашего времени. И параллельная реальность, переносящая нас то ли в сказку, то ли в головы этих самых людей. Ход неожиданный и  смелый: можно ли сочетать несочетаемое? Юлиане Лебединской это прекрасно удаётся. Её лёгкий стиль делает  приключения из жизни наших современников не просто увлекательными, но ещё и располагающими к размышлению: а почему такое случается именно с ними? Что в них не так - или так? Хочется остаться с героями подольше и вместе с ними подумать, как и отчего мы выбираем ту или иную дорогу. Не сомневаюсь, автор ещё порадует нас такими нетривиальными сюжетами!
