Остров в глубинах моря



Это были бурные времена, когда стрелка морального компаса сошла со своего привычного местаконец 18 - начало 19 века.
Сан-Доминго (Гаити) - Новый Орлеан.
Хозяин -  Тулуз Вальморен
Рабыня - Зарите (Тете)
В главных ролях - рабство и человеческое самомнение.Сама история наверное самая обычная, для того времени - а может даже наилучший ее вариант. Нас не встречают куча страниц с издевательствами и пытками, унижением человеческого достоинства как показано в "12 лет рабства". Но, как и во всех подобных историях есть то, чего быть не должно - рабство.
Читая книгу,  порой мы задаемся вопросом, а кто главный герой? Тете? Она рассказывает свою историю так тихо, почти незаметно, она боится говорить в голос.  Или Вальморен - который тоже заложник обстоятельств, а позже - заложник привычного уклада,…
