Дом, в котором...



Перечитывая эту историю в четвертый раз, нахожу больше вопросов, чем ответов. Пожалуй, самая необычная и одна из лучших книг в моём списке...«Мечтая о чуде, иногда рискуешь получить его, оставшись при этом ни с чем.»Дом - это место, в которое хочется вернуться. Заглянуть в четвёртую, послушать байки Табаки, подсмотреть рисунки Курильщика, посмотреть в грустные глаза Сфинкса, запнуться о неприятное воспоминание и продолжить изучение Дома.«– Я красивый, – сказал урод и заплакал... – А я урод, – сказал другой урод и засмеялся...»Дом приветлив ко мне. Он наливает странный кофе, даёт самый чистый плед, усаживает напротив стены и приглашает почитать истории. Главное здесь: уметь внимательно смотреть и слушать, и тогда можно узнать много интересного!«Я не люблю истории. Я люблю мгновения. Люблю…
