Все от кошки лишь кожа ее




«Он — жертва в войне собственной жизни.»
(Сторм Константайн. «Всё от кошки лишь кожа её». 1996 г)
«Он сломал себе шею. Одни говорят, что причиной этому был несчастный случай на охоте, другие — что он в пьяном ступоре упал с главной лестницы.»
(Сторм Константайн. «Всё от кошки лишь кожа её». 1996 г)Говорят, что ревность – наиболее распространённая причина семейных скандалов и разводов. Даже пьянство одного из супругов – на втором месте после ревности.А ещё говорят, что женщины по натуре своей сродни кошкам.О женской природе, мужской ревности и кошке новелла Сторм Константайн – «Всё от кошки лишь кожа её». Эта новелла входит в сборник «Финт хвостом». Она 12-я с начала сборника. Не очень удачный перевод названия, на мой взгляд. Но что поделаешь: какой уж есть. Может быть, прочитав эту…
