Маленькие женщины



время действия: Америка, период Гражданской войны. сюжетная основа: отец ушёл на войну и все заботы легли на плечи жены и четверых дочерей. немного о характерах девочек:Маргарет — самая старшая, рассудительная и спокойная. Джо — яркая, непоседливая, эмоциональная, любит активные игры также сильно, как и книги. мечтает стать писателем. Бесс — самая сострадательная и добрая из сестёр. раскрывается и отпускает свою стеснительность только за игрой на пианино. Эми — соткана из противоречий, светлые и тёмные стороны её характера постоянно воюют между собой.
Утешься, дорогая душа! Всегда есть свет за облаками.я откладывала роман год за годом, считая, что "ещё не время", пока не увидела его именно в этом издании и не почувствовала, что теперь точно "пора".воздушная, лёгкая история, наполненная…
