Бабушка! - кричит Фридер. 42 истории из жизни проказников (сборник)



У каждого маленького ребёнка должна быть бабушка. И не просто бабушка, а та, кто будет играть в футбол, превращаться в робота и выдумывать много других интересностей!«Если бабушка говорит «Ха!», то чаще всего ничего хорошего ждать не приходится.»Эта книга состоит из 42-х маленьких историй о приключениях неугомонного Фридера и его прекрасной бабушки! Сразу хочется вернуться в детство и быть внуком именно такой бабушки!«Радуйся, что ты мальчик. Детям живётся лучше!»Если хочешь лёгкую, веселую и уютную историю на ночь - то это именно то, что нужно!«Я старая женщина, а не скорый поезд!»
