Игуана



Альберто Васкес-Фигероа известен в Испании не меньше, чем популярный в России Перес-Реверта. До шестнадцати лет вместе с семьей он жил в Африке: в Марокко, в пустыне Сахара. Позже участвовал в погружениях вместе с Жаком-Ивом Кусто, работал в испанских газетах и на телевидении. За пятнадцать лет побывал более чем в ста странах, освещая войны и революции… Он написал более 40 романов, по девяти из которых, включая «Игуану», сняты фильмы.
Сразу оговорюсь, книга не для слабонервных. Не найдете здесь ни капли романтики, но наткнетесь на гору насилия, жестокости и мести, мести, мести – просто огромная куча мести. Тем не менее, книга настолько интересна, что я проглотила ее за вечер и была крайне расстроена тем, что она закончилась…
Это история удивительного побега от людей, история Робинзона…
