Каин



Я совсем забыла, что такое есть Сарамаго. Десять лет назад (специально посмотрела) прочитала его роман «Слепота», который произвел на меня тогда оглушительное впечатление. Должна же я была знать и сейчас, за какую книгу берусь.Жозе Сарамаго — писатель необычный, читать его очень не просто. Его стиль не спутаешь ни с кем другим: поток очень длинных предложений, отсутствие привычной пунктуации, а иногда — полный отказ от имен героев.В романе «Каин» все то же самое. Предложения чуть ли не на страницу. Знаки препинания появляются там, где им захочется (вернее, где пожелает автор). Имена нарицательные (и имена героев, и географические названия, и названия книг) Сарамаго предпочитает писать с маленькой буквы. Текс идет потоком сознания, диалоги вписаны в повествование без разделения. Абзацы…
