Человек-зверь



Это интересное произведение, обнажающее пороки человека, что стремление к получению выгоды, проявление зла, агрессии, стремление к получению желаемого, не беря в расчёт «случайных» жертв и прочее не чуждо любому человеку и ,возможно, сидит в каждом человеке, будь это нежная Северина или , ищущий богатства своей отравленной жены, Мизар. Я, по мере чтения, долго не могла понять кто же этот зверь, и пришла к выводу, что он не один и почти все герои таковыми являются, пожалуй, исключения - Фази и Кабюш. Повествование идёт ярко, выражено, хорошо описаны характеры героев, но вот послевкусие горчит.
