Хигураси



С творчеством Анаит Григорян я познакомилась довольно давно и признаюсь, что являюсь ее поклонником.Знакомство началось с романа "Поселок на реке Оредеж" с истории девочек, живущих в безнадежной глубинке в Ленинградской области. Никогда не думала, что возможно так виртуозно создать атмосферу безысходности, при том, что главные герои дети.Следом был "Осьминог" и автору удалось еще раз меня удивить. Книга получилась настолько японская, что я засомневалась в том, что она вышла из-под пера отечественного автора.Потом "Поезд убийц" и "Лето злых духов Убумэ", конечно не Анаит написала эти книги, но она их перевела и сделала это так, что российский читатель может погрузиться в атмосферу Японии с головой.И когда я узнала о том, что в журнале "Правила жизни" издан рассказ Анаит Григорян и его…
