Солярис



Далёкое будущее. Человечество активно осваивает космос, находит и изучает новые звёздные системы. Очередной находкой оказалась планета, покрытая неизвестной вязкой жидкостью, судя по всему, живой и даже разумной. Она заметно перемещалась в пределах планеты, выстраивалась в сложнейшие структуры и даже влияла на гравитацию. Планету назвали Солярис, а океан слизи на ней - Океаном (оригинально, правда?). Лучшие умы бросились на мозговой штурм, но свои тайны Океан отдавал с трудом. Постепенно энтузиазм иссяк, интерес упал, на планете осталась единственная исследовательская станция с небольшим экипажем. Главного героя, космического психолога по имени Крис Кельвин, командировали на станцию для расследования происшествия и, возможно, для устранения его причин.Прибыв на станцию, психолог застаёт…
