Двое из ларца прячут мертвеца



          Собрались как то два автора за одним столом за чашечкой чая... Хотя, и не чай это был вовсе, а красное полусладкое, потому что только после хорошего общения за бутылочкой чего-то очень вкусного и немного крепкого может возникнуть идея написать совместную книгу. Да не просто что-то очень серьезное, под такой антураж серьезно никогда не пишется, а только очень хулиганское. Задорное, с юмором, местами не логичное и скачущее с мысли на мысль опять таки местами. В общем, что-то очень легкое, фееричное и с элементами переодевания.Здесь можно длинно и заунывно или коротко, но серьезно рассказывать о достоинствах и недостатках сюжета, но я выберу что-то среднее. Про сюжет вообще почти не расскажу, ибо он очень прост. Две сестры, спасаясь от навязанного отчимом брака сбегают в академию…
