Как проучить дракона



Интересная сказка на ночь для больших девочек. Тут есть магический университет, противостояние характеров главных героев, но такое детское что ли, без жестокости, маленькая лисичка кицуне и большой дракон️
Начинается история забавно, с момента щипания главного героя за филейную часть.
А принципиальность и наивность  маленькой лисички доведет до интересного сюжета и счастливого окончания истории.
Есть и злодей конечно же. Но такой незлодейский. Все по канонам ромфанта.
Единственное моменты, которые меня иногда раздражали:
- поступки главного героя. Это можно списать на его высокое положение наследника. Но на месте лисички, я бы подумала о многом, что можно в нем постепенно поменять.
- поступки главной героини, но тут что ждать от молоденькой девочки
В общем если хотите отдыха от рутины и…
