А потом был конец света



Ира – обычная девушка с обычной судьбой, придуманной для неё родителями. Она живёт в одной квартире с братом, с которым вместе послушно ходит в убежище по учебной тревоге – для получения бонусов от учебного заведения. Звучит даже как-то скучно, не правда ли? Но однажды привычная серая жизнь рушится карточным домиком, когда надоевшая тревога оказывается не учебной. Да и в живых-то остаются немногие, и лишь благодаря неравнодушным людям, а не тем, кто должен бы был всё это организовывать.
История настолько легко вписывается в картинку окружающего мира, что ей даже веришь, несмотря на явную фантастичность некоторых моментов. Герои – те попросту живые. Реальные. Возможно, вон та девчонка, выходящая из универа, или вон тот странноватый мужик с собакой, или...
Порадовало, что ни у одного из…
