У Ворона две жизни



До тринадцати лет мать Василисы прятала её от всего мира, но упрямая и своенравная девушка сбежала, чтобы обучаться магии у знаменитого Беремира. Когда-то он был главой легендарных Воронов и вдруг поселился в далекой деревушке. Семь лет тренировок закончились трагической гибелью наставника и теперь у девушки только одна дорога защищать людей от нечисти.Василиса долгое время жила под покровительством старого чародея и самыми большими заботами были учеба, суп из мавки и распоясовшиеся анучатки. Смерть Беримира послужила катализатором для самостоятельности. Героиня окунулась махом в реальную жизнь, где кругом опасность и неприязнь людей и нелюдей. Ей пришлось быстро повзрослеть и снять розовые очки.Девушка хоть и не совсем юна, но живя одним стремлением поступить в гвардию, упустила…
