Как пингвины спасли Веронику



Роман купила из-за обложки, в ней столько юмора и тепла, я думала, что и текст такой же.Вероника Маккриди — грозная старушка 86 лет. Она богата и одинока. Случайно по телевизору Вероника видит сюжет о пингвинах на Южном полюсе и решает отправиться к ним.Хэйзел Прайор — писательница, живет в Эксмуре, в Англии, с мужем и огромным рыжим котом.Необычайно добрый роман об одиночестве, вере в себя и любви. Вероника с виду бабушка «невинный одуванчик», но ее чёрному юмору и сварливости можно позавидовать. Старушка ненавидит закрытые двери, а за свою почти столетнюю жизнь имеет много тайн, которые скрыты от всех.Хэйзел Прайор сумела изобразить обаятельных персонажей, которые поражают эксцентричностью, и ты им веришь. Ты погружаешься в жизнь людей, видишь их хорошие и плохие поступки, но не…
