Ведьмин вяз



Обложка вселяла ужас, надежду на увлекательный сюжет и бессонные ночи.Удача неотступно следует за Тоби. Но однажды он застаёт дома грабителей, которые избивают его и оставляют умирать. Но парень-счастливчик, его спасают. Чтобы прийти в себя Тоби уезжает к дяде в семейный дом, где в саду растет старый вяз. И вдруг в один из семейных вечером в дупле вяза обнаруживают труп мужчины — это событие меняет жизнь многих.Тана Френч — ирландская писательница и театральная актриса. Её первый роман «В лесной чаще» получил несколько наград, среди которых премия Эдгара Аллана По.Это третий роман ирландской писательницы, который читаю. Спокойное повествование, лёгкий слог и быстрое погружение в сюжет — то, что нравится в произведениях Таны Френч. Но «Ведьмин вяз» показался скучнее: несмотря на детально…
