Под опасным солнцем



Новый детектив французского писателя: от названия веет Агатой Кристи, от текста не оторваться, место действия — мечта.На Маркизских островах открылась литературная мастерская. Конкурс выиграли пять женщин, их привезли на далекий остров, чтобы в окружении полинезийских тиков и шума океана , написать великий роман. Под руководством автора бестселлеров женщины творят, несмотря на загадочные убийства.Мишель Бюсси — пишет детективы по выходным, а в будние дни трудится профессором в Руанском университете. В среднем на создание романа у Мишеля уходит год.Каждый раз, когда закрываю роман Бюсси, завидую тем, у какого знакомство с книгой впереди. Почему? Хочется сказать: «Бюсси бесподобен, или вы его полюбите, или останетесь равнодушной. Но уверена, что вас покорит писатель».Сюжеты, развитие…
