Последние ласки



Легкий роман о нежности и любви.СЮЖЕТБиргитта работала успешным хирургом, все жизнь посвятила работе и не заметила как пришла старость. Сейчас она наблюдает за другими и не перестаёт мечтать о любви.АВТОР Кьерсти Анфиннсен — писательница из Норвегии. Действующий стоматолог, который пишет романы.Удивительно красивый роман о старости. Таких невероятно мало и тем они ценны. Представьте, вы — выдающийся хирург-женщина, а таких единицы, вы посвятили жизнь работе. Сейчас вам далеко за 60 лет, вокруг все меньше друзей, а семья? Ее нет. Так, что же вам остаётся? Смотреть в окно и наблюдать как соседи сменяют друг друга. Ходить по улицам, замечать новшества и , возможно, грустить или радоваться этому. А может вы, и в 70, и в 80 лет мечтаете о любви?! И может вы ее найдёте?!Небольшой роман…
