Цветы для Элджернона



История о молодом человеке с особенностями развития. Который мечтал стать умным, обсуждать с коллегами новости, дружить и почувствовать любовь матери.Роман читается легко, быстро и оставляет внутри: —грусть,Большинство из нас — люди, рождённым без повреждений мозга. Мы ведём обычную жизнь: общаемся, спорим, влюбляемся;учимся, узнаём что-то новое. Мы знаем, что такое дружба, любовь, ненависть. Мы строим социальные связи, испытываем чувства.Мы не задумываемся, что есть люди, для которых это не возможно в силу умственных способностей. Но получить они это хотели бы больше всего на свете.— мысли,Мозг — это мышца, которую можно развивать всю жизнь, то есть каждый человек (за некоторым исключением) может стать умнее, если захочет. Для этого нужны желание и сила воли. Эта мысль восхищает своей…
