Необычная шутка



Агата Кристи "Необычная шутка".Живете, живете, особо не напрягаетесь, чтобы заработать денег, так как точно знаете, что горячо любимый, пожилой  и не бедный родственник упомянул вас в своем завещании. Нет, вы абсолютно не желаете его смерти. Но,  понимаете, что в один прекрасный для вас день, вы станете богатым наследником.Так рассуждают и герои этого небольшого рассказа - молодая парочка Чармин Страунд и Эдвард Росситер.  Дальний родственник, приходящийся им каким-то там n -юродным дядюшкой, всегда заверял, что все деньги достанутся Чармин и Эдварду - каждому по половине.Правда, дядюшка был большим оригиналом, не доверял банкам и говорил что закопает клад. И вот он умер, денег нет, каждый уголок в доме обшарен, все поместье перекопано и 
сильно смахивает на огород. Для полного сходства…
