Последний из могикан



По этой книге я смотрела в свое время и кино, и спектакль, теперь познакомилась с источником и  задаюсь вопросом: почему  такая большая разница между гуронами и делаварами. Если первые показаны как беспринципные, хитрые и коварные, способные предать в самый неподходящий момент, то Чингачгук и его сын Ункас - верх благородства, смелости и отваги как к  друзьям, так и врагам. Конечно, здесь еще играет роль тот фактор, что  описываемые события происходят во время войны между Францией и Англией и представители этих стран, в свою очередь, тоже явно отнесены на хороших и плохих. Взять тех же Монро, Дункана и Макгольма. Абсолютно все главные герои получились шаблонными, что не повлияло на мою оценку. Уж больно захватывающими были их приключения. Шаблонность для здесь проявилась прежде всего, в…
