Девушка из каюты № 10



Детектив прям не нов, но есть в нем очарование. Журналистка с похмелья просыпается от каких-то звуков, оказывается - это грабитель. Все заканчивается относительно хорошо: грабитель скрывается, а журналистка получает по лицу от двери. А у нее и так и бессонница и тонкая душевная организация, и с мужиком все непонятно, и карьера не очень.
Но тут начинается очень, очень красивая жизнь!
Начальница у нее приболела и отправила вместо себя в роскошный круиз с другими журналистами для серии статей. Но никаких статей наша героиня не пишет, и не только потому, что бухает как проклятая, зачеркнуто, и жрет сама себя от души, - в первую же ночь она видит, как из соседней каюты выкидывают тело. Мне в целом очень понравилось, сестринство, вот это все.
Источник 