Переплет



Я не ознакомилась с рецензиями на эту книгу непосредственно перед чтением, чему по окончании была очень рада. Знай я, что это ЛГБТ история, то при первом же упоминании возлюбленного ГГ я бы всё поняла, а так для меня подобное открытие подействовало будоражаще. В начале книги Эмметт (главный герой) очень болен, его к себе в ученики очень убедительно зовёт старуха-переплётчица. К переплётчикам с большим предосуждением относятся люди, потому как ремесло их доступно не всем, к нему должен быть дар. Из-за предрассудков к подобным мастерам большинство обращается только в очень крайнем случае. В общем, герой попадает подмастерьем к Середит, и часть повествования в её мастерской по-зимнему неспешна.Постепенно мы узнаём подробнее о ремесле и о природе недуга Эмметта.В книге поднимается несколько…
