Танец воров



История с тропом «от ненависти до любви», и всё должно было быть предсказуемо…Но стоило добавить элемент «скованности» и нереальную химию между героями, и книга автоматически отправилась в мой топ! Хотя на самом деле цепляют здесь не только отношения: сами персонажи  — невероятные, из тех, что запоминаются и остаются в твоём сердце навсегда. Мне понравилось то, как на протяжении всей книги они отстаивали свои принципы, понравилось, как раскрыли их характеры через мелкие деталях и казалось бы незначительные поступки. Например, когда Джейс специально нанял повара, чтобы тот приготовил любимое блюдо Кази. Или, когда она кинулась перевязывать ему рану. Романтическая линия здесь для меня идеальна. Да, тут есть троп «от врагов к возлюбленным», но обыгран он не как любовь с первого взгляда, а…
