Королева ничего



Сколько же я повстречала мнений разочаровавшихся в завершающей книге. И никак не могла понять претензий. Люди настолько не любят счастливые концы?Зато какой в этой книге концепт, более логичного и динамичного построения сюжета попробуй найди. Ребят, это чувствуется как старая добрая сказка о спасении любимой, только поменяйте ролями - и вот тебе все по современной повесточке, но не бесит.Одна из лучших книжных парочек тута. Я готова в любви признаваться Кардану и Джуд – настолько их отношения уникальны. Не нашла я ещё более тонкой грани врагов/любовников. И при всём при этом, эти персонажи интересны по отдельности также, как и вместе.Эти двое друг друга дополняют, и разбивают моё читательское сердце.Главное преимущество этой серии – отсутствие величия всего и вся. Здесь нет масштабности,…
