Удивительная фауна. Глава №37: Кошачья




«Так плачет в полночь
Забытая крошка
В спаленке ледяной.»
(Джейн Йолен. «Удивительная фауна/Глава№37: Кошачья». 1996 г)Стихотворение. Автор - Джейн Йолен. С удивительным названием. «УДИВИТЕЛЬНАЯ ФАУНА/ ГЛАВА № 37: КОШАЧЬЯ». Обнаружено стихотворение в кошачьем сборнике – «Финт хвостом».Я в ступоре. Стихи вообще комментировать нелегко. Ими нужно дышать… И чувствовать.Постепенно, приходя в себя, вспомнилось:«У кошки четыре ноги,
Позади нее длинный хвост.
Но трогать ее не моги
За ее малый рост, малый рост.
…
А кошку обидеть легко,
Утюгом ее между ушей.
И не будет лакать молоко,
И не будет ловить мышей.»02:01 Почему это вспомнилось: и «Республика ШКИД», и Мамочка, и ..? – Уж больно стихи Джейн «жалистные». Впрочем, как и песня Мамочки – персонажа из фильма в исполнении Александра…
