Гипотеза любви



Очень нежная и очень теплая книга о трогательной любви между двумя ботаниками (на самом деле - биологами). Ну вот прям читаешь и все время улыбаешься... Давно я не встречала таких смешных и остроумных диалогов. Здоровые отношения, без набивших оскомину манипуляций и абьюзивных замашек. В общем, прекрасный образец романтической комедии. Рекомендую!Есть некоторые вопросы к постельной сцене... Мне она показалась слишком откровенной и затянутой, особенно беря в расчет то, что все, что происходило до, было крайне деликатно и тактично описано.P. S. Надеюсь, Али Хейзелвуд продолжат переводить на русский язык.
