О трубочисте



Иржи Волькер  - чешский поэт, который известен более своими лирическими произведениями. Талантливый писатель прожил совсем не долго – только 23 года, но вместе с сборниками поэзии из под его пера вышли две сказки, которые известны почти каждому чеху.
В своих лирических произведениях писатель показывал алчность богачей, высмеивает стремление к богатству и прославляет честный труд.
В основу данной сказки писатель взял чешское поверье про трубочиста: согласно которому, если человек встречает трубочиста на улице, то он должен прикоснуться к пуговице на своей одежде и тогда он станет счастливым.  Как просто оказывается раньше было обрести счастье – ведь трубочисты были распространённой профессией. И именно поэтому сейчас много людей несчастливых – где же они могут встретить трубочиста?
По…
