Белый лоцман



Борьба за существование, одиночество человека в окружающем мире, дружба, любовь - матери к ребенку и наоборот, любовь к семье, сложные межличностные отношения - все эти темы в повести показаны на обитателях морских глубин. Герои повести - киты, кашалоты, дельфины, осьминоги, рыбы и прочая различная морская живность. Чтобы жить, им постоянно нужно есть, а чтобы есть, им нужно убивать друг друга, а прежде чем убить добычу и съесть - ее ещё нужно сначала найти. Этим и заняты все обитатели Мирового океана с утра до вечера и с вечера до утра. Описаниями этих сцен - погоня, схватка, торжество победителя - и заполнены практически все страницы повести Бобева.И при этом не забывайте, что мы читаем не "зоологический" роман а-ля Джеральд Даррелл, а очень даже человеческий. Даррелл описывал животных…
