Осенняя жатва



Вот иногда берешь книгу в руки, просто потому, что надо поставить галочку в игре, ничего особо не ожидая, а ока оказывается очень даже стоящей.
Меня и правда увлекла эта история. Люблю с недавних пор читать про Дикую охоту, а здесь автор по-своему интерпретирует её.Маленький, ничем не примечательный городок Байль. Почти ничем, если бы не Граница, которая проходит через него, туманом разделяя мир людей и мир фей, сидов. Та, Другая сторона опасна, она хранит много тайн и загадок, там время идёт по-другому, там еда и питьё опасны для людей, оттуда иногда приходят феи и крадут маленьких детей. Так нужно, как объясняют они, для равновесия миров.Рэй Керринджер сама когда-то стала жертвой Дикой охоты. Отцу удалось вернуть дочь в мир людей. Но с тех пор Дикая охота живёт в ней. Аромат земляники…
