Damned



Вы думаете, что видели и слышали об аде всё? А вот и нет! Новый роман знаменитого писателя в жанре альтернативной фантастики, автора "Бойцовского клуба" Чака Паланика  «Проклятая» показывает нам абсолютно другое представление о жизни после смерти.История ведется от первого лица. Рассказывает её уже мёртвая 13-летняя девочка, находясь в аду. Она говорит нам о том, что всё, что нам показывают в ужастиках и то, как нам представляют рай и ад – всё это ерунда. На самом деле, ад – это ад, а Земля – это Земля, и мы не знали бы, что это ад, если бы не были уверены в том, что существует рай.Вместе с Мэдди мы путешествуем по просторам ада. Время от времени она рассказывает нам о своей жизни на Земле: о своих звёздных родителях, которые голыми расхаживали по дому, курили травку, усыновляли пачками…
