Звезды пахнут снегом



Очень необычная повесть о становлении 29-ти летней женщины. Уехав в горы с астрономической экспедицией, она заново учится доверять и любить.Итак, героиня, после неразделенной любви, решает отправится с астрономической экспедицией в горы. Сначала ей неловко и не комфортно в изолированном городке с группой незнакомых людей. Но постепенно она отходит от личной травмы, все здесь становится родным и уютным, и она вновь способна любить.Интересная и очень оригинальная повесть становления о, казалось бы, уже взрослом человеке. Ведь человек, в каком бы возрасте он ни был, всегда меняется и учится. В горах, под звездами, изучая спутники и космос, героиня преодолевает внутренние барьеры, сковывающие её, наблюдает за жизнью поселения, читает и находит человеческое тепло.Самое примечательное в этой…
