Спаситель и сын. Сезон 4



Продолжение цикла книг о психологе по имени Спаситель, его сыне, а также о многих других домочадцах и клиентах психолога. Здесь появляются новые персонажи, а вместе с ними - новые истории жизни, каждая из которых по своему красива и сложна одновременно. Мы также продолжаем наблюдать за судьбами старых клиентов Сент-Ива, которые меняются, открываются с новой стороны, в их жизнях происходят и радостные, и печальные события. Этот цикл у автора получился очень добрым, несмотря на то, что многие события, происходящие в жизни героев, далеко не радужные, очень человечным,  и от этого - душеспасительным. Он вроде бы и про реальную жизнь, но в то же время в книги можно убежать и на какое-то время скрыться от реальности, в которой живёшь. Отдельно хочется отметить то, как описана работа психолога…
