Книжный вор



«Январь 1939 года. Германия.» - первая строка аннотации, но уже понятно, что это будет стекло.Читать книги про войну всегда страшно.
Читать книги про войну от лица детей - жутко, но в тоже же время обнадеживающе.Лизель - сирота. Свою первую книгу она украла у снега, вторую - у огня.
Книги были ее пищей, слова - ее силой.Жители маленького немецкого городка проживают все тяготы военного времени, голода, фашистского режима, ненависти к евреям.Но у Лизель есть верный друг, и не один. А главное - ее Папа.
Гансу Хуберману можно посвятить отдельное место в сердце. Нежно и чутко он воспитывает приёмную дочь, оберегая ее от внешних бед, спасая от кошмаров жуткого прошлого, взращивая в ней человечность.Девочка живёт как обычный ребёнок. Ходит в школу, играет в футбол, учится читать, дерётся. Из…
