Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Маленький сонный Уэлихолн зажигает праздничные фонари. Канун грядёт. И если кто-то в этом городке ещё сохранил человеческий облик, то самое время его снимать. А Виктор Кэндл, обычный (ха-ха) лондонский журналист, возвращается домой. Большой праздник собираются отмечать в их семейном особняке. Родители, тётушки и дядюшки, кузены и кузины и приближённые семьи - все соберутся отмечать этот особенный Канун. А кто ещё прибудет? А кто сумеет выжить? Какие в округе бродят твари? А какие живут в соседней комнате? Виктора, сбежавшего много лет назад из собственного дома, ждёт удивительное открытие — всё не то, чем кажется и все не те, кем притворялись. Собственный дом стал небезопасен, но на сколько безопасен сам Виктор? И кто такой загадочный мистер Ив? И кто плетет смертельные интриги, коварные…
