Стамбульский бастард



 «Семейные истории переплетаются столь удивительным образом, что случившиеся за много поколений события могут повлиять, казалось бы, на незначительные обстоятельства в настоящем. Прошлое - это что угодно, но не было».Асия - молодая турецкая девушка, которая называет свою маму тетушкой и никогда не знала своего отца. Дерзкая и бескомпромиссная девушка слушает Джонни Кэша, дымит, как паровоз, и спит с женатым мужчиной.Армануш - американская армянка, которая мечется между сверхзаботливой армянской семьей отца и жаждущей все контролировать матерью. Начитанная и скромная девушка хочет узнать больше об истории своего народа, поэтому и решается на рискованное путешествие в чужую страну.Истории двух девушек переплетаются, как кружева, и они оказываются связанными не только дружбой, но и общей…
