Похититель поцелуев



На этот роман было много разных отзывов. Кто-то считал это лучшей работой автора, а кто-то возненавидел эту историю. Я, услышав, что будет все жестко с темой «мафии», не могла пройти мимо, хоть и стояла книга на полке больше года.У Франчески вся жизнь была расписана поминутно. Она хотела выйти замуж за своего друга детства, растить детишек и быть примерной женой. У нее есть шкатулка, в которой есть послания самой себе, и первая записка звучала о том, что первый поцелуй подарит тот самый и единственный мужчина. Все шло замечательно, пока ее мечты не разрушил самый хамский и ненавидящий ее человек. Он украл у нее поцелуй и организовал все так, что теперь она его невеста. Она дочь мафиози, и он сенатор, от которого зависит многое. Этот брак не должен был состояться, но так сложилась судьба.…
