Жизнь на кончике скальпеля



Тема медицины в литературе всегда меня привлекала, поэтому, новую книгу написанную всемирно-известным нейрохирургом я прочитала буквально за один вечер. Книга с первых же страниц завладела моим вниманием, я не могла оторваться до тех пор, пока не перевернула последнюю страницу.Каково это на самом деле быть нейрохирургом? Каково знать, что от твоих действий зависит не только жизнь пациента, но и его личность, способность мыслить и творить, грустить и радоваться?Автор хорошо владеет словом, и описываемые им случаи из медицинской практики мало напоминают сухие и скупые отчеты, скорее это всегда очень трогательные, живые, искренние истории о людях. В каждой рассказанной истории тесным образом переплетаются психологические, медицинские и нравственно-этические аспекты, что становится поводом…
