А потом был конец света



Посмотрев список глав, я отмети одну - Противостояние. И сразу же перед глазами замелькали бесчисленные строки творения С.Кинга. И ведь как в воду смотрел! Есть в «…конце света» то самое противостояние с идеологическим злодеем, собирающем под своими лозунгами выживших. К счастью, для победы героев автор обошлась без кровавых разборок и атомной бомбы.
Идея книги мне понравилась. Лозунг пионеров: «Всегда готов!» не на ровном месте появился. Причем, не к постапку нужно готовиться, а к отпору всевозможным невзгодам и «злодеям». И не в стиле одиночки-суперпупера, а объединяясь в команду. А еще – занимаясь ФИЗО.
Идею, конечно, несут читателю персонажи. Они здесь вполне живые и разноплановые. У каждого есть своя история, подводящая к тому, как персонаж действует в постапке. Есть и лидеры, есть…
