Двое из ларца прячут мертвеца



Отзыв на "Двое из ларца прячут мертвеца" авторов Марина Бастрикова и Карина Микиртумова.Очень весёлый рассказ. Смеялась до слёз. Моменты с соседкой некромантом, на мой взгляд, просто эпичны.Любой подросток - это хаус. А близнецы это не в два раза больше проблем, а в четыре."У меня сестра не упокоена". Думаете оговорилась она? Да, конечно - оговорочка по Фрейду.Из двух ГГ мне понравилась больше Ника, она живее что ли. Без ложных целей и ложных закидонов.А что делает сила веры: любо-дорого читать. Если сильно верить, то и артефакт выдаст желаемой, даже если этих функции в нём и не было отродясь. Это я про фарфоровую куклу. Так что, артефактом может быт и любимая помада - главное верно зарядить.О чём книга? О магической школе. В чём соль? А вы возьмите двух близнецов, 2 некромантов,…
