Кортик



Совсем иначе эта книга воспринимается и оценивается, нежели в детстве, конечно. То есть, если брать в целом, то она мне понравилась ничуть не меньше, чем тогда. Читать было так же интересно и увлекательно. Просто очень многое рассматривалось совсем под иным углом, чем в детстве.Пожалела, что не перечитала книги цикла в прошлом году или ранее. Тогда бы ничто не омрачало чтения, как сейчас. Тяжело и больно в наших реалиях читать про гражданскую войну, и понимать, как циклична история. И пытаться найти ответы на вопросы, на которые ответов нет и, наверное, не может быть.Вместе с тем книга дала мне очень много, дала понимание того, что нельзя винить сегодняшних детей, из которых чертовы взрослые лепят как из пластилина, что хотят — то, что им выгодно. Так было всегда. История…
