Тени исчезают в полдень



В советских фильмах колхозная жизнь показана каким-то бесконечным праздником. Надои повышаются, кукуруза колосится, враги разоблачаются,  между этими событиями непременно разворачивается яркая любовная любовь. Просто живи да радуйся, что ты не в какой -то там ужасной капиталистической провинции, а  в счастливом и радостном месте, которое вот вот станет еще радостнее.
И ты, зритель 21 века, уже почти поверил в сказочную страну, которую мы потеряли, как вдруг в руки попадается книга "Тени исчезают в полдень".  Ты начинаешь ее читать, в надежде побольше узнать о жизни сибирской деревни в 60-е годы и вдруг понимаешь, как сердце затягивается холодом. Потому что там на страницах разворачивается такая крипота, какую Стивен Кинг порой не в состоянии передать.
И ладно бы все было как у Кинга-…
