Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Ещё в августе я задумалась о том, что мне очень хочется этой осенью прочесть книгу, которая бы подходила под состояние внутреннего Самайна, что очень сильно ощущаю. Все истории, что читала на тот момент, как-то встали на стоп. И тут мне всё чаще стала встречаться книга "Мистер вечный канун". Прочитав аннотацию, я поняла - вот то, что мне нужно! И не ошиблась! "Близится Хэллоуин. Получив таинственное письмо, Виктор Кэндл возвращается в город детства, где происходят мрачные и загадочные события, уходящие корнями далеко в прошлое. Старинный семейный особняк полнится заговорами. Родственники ведут себя очень странно, а вокруг творятся необъяснимые вещи. В дом прибывают необычные гости, среди которых явно есть тот, чье присутствие все отрицают…" А вот после этих слов у меня вообще сомнений не…
