Гипотеза любви



... это было чересчур опрометчиво, все слишком запуталось, а ты - ходячее клише из ромкома, и боже, Ол, ты такая дура. Но очень милая дура, и моя дура.Иногда со мной случаются книги, в которые я влюбляюсь самым непостижимым образом, не взирая на любые замеченные в других (и другими) недостатки.
Порой подобная любовь чуть менее иррациональна. Чаще всего это связано с какими-то глубоко личными, чисто субъективными триггерами и пристрастиями.
"Гипотеза любви" как раз из таких, и я точно знаю, что поводом для особых, неожиданно накрывших меня восторгов стал академический антураж и тревоги героини, связанные с защитой диссертации. Это настолько мое, настолько близко, понятно и сопереживательно именно сейчас, когда я оплакиваю окончательно почившие перспективы собственной докторской, что…
