Двое из ларца прячут мертвеца



Вариант идеального питомца - зомби. Особенно тот, которого создал сам. Не особо послушный, но весьма полезный. Особенно если взять с собой в академию.Плюс №1. Заведение хороших знакомств. Вот прямо сразу, по прибытию.Плюс №2. Отличный «артефакт» для привлечения сильного пола. Лучше всего работает в комплекте с лопатой, если вдать по зомби и прикопать, ею же.Плюс №3. Глядя на эту семейную ценность, друзья будут только верные.Плюс №4 и самый полезный. Это спорт. Забег по местности, дабы найти зомбика. А затем силовые тренировки, чтобы отнести его назад.Между всеми этими плюсами надо пытаться учиться и не  попасться. Поэтому, если вы еще думаете над приобретением питомца данного вида, то не думайте. Берите, с последствиями разберетесь по ходу дела.Сначала книга шла медленно. Надо было…
