Пять правил выживания ведьмы



На самом деле, если копнуть чуть глубже, становится понятно, что это не просто любовный роман. В нем спрятаны очень важные и актуальные сейчас темы: мы часто вынуждены «притворяться», носить маски, не всегда можем быть собой, высказывать своё мнение, опасаясь реакции окружающих и других последствий, которые могут наступить. И хотя действия книги происходят в средневековье - сейчас в этом плане особо ничего не изменилось)Сюжет начинает вращаться вокруг момента, когда ведьма Шалиса в попытке себя защитить, фактически, стала ещё большей жертвой, вынужденной скрываться, бежать, прятаться, переступать через себя и тд. И в этом моменте я тоже вижу очень важную отсылку к нашему времени, когда девушек, попавших в тяжелую ситуацию, отношения, столкнувшихся с насилием часто осуждают, отказывают в…
