Жена Тони



Целый год я ходила вокруг этой книги. Почему? Не знаю. Ведь здесь есть всё, что мне нравится.
Семейная сага. Жизнь музыкальной пары на протяжении почти целого столетия, пару десятков лет не хватило, но это не считается:))
Любовь длиною в жизнь. Семейное счастье, дети, карьера. Но...
Жена Тони - Чичи- автор песен, участница дуэта, красавица и просто умница. Ради семьи, детей жертвует -бросает свою муз.карьеру и полностью посвящает себя семье и мужу, его карьере,его удобству.Оценит ли Тони-Саверио это? Увы...
И в итоге развод. У Тони еще 3 жены будет, но настоящей женой цсе-таки окажется Чичи. С ней он никогда не разлучится по-настоящему. Чичи его хранитель, его экономист-бухгалтер, его друг, его жена. И умрет он с кольцом "муж Чичи"...
Столько всего случилось в их жизни за эти 70 лет.…
