Агент КФ



Люди прилетели на планету Пэ-У, где развитие человечества было на низком уровне. Главным считалось соблюдать традиции, иерархию. Частью жизни является клановая месть, отравленные дротики, все действия выполняются по установленным правилам и отойти от них нельзя.Кое-кому из местных удалось захватить космический корабль, так ещё и улететь на нём на другую планету.Хоть и просто, но очень интересно описаны события подготовки, захват корабля, новая планета, попытки спасти корабли и экипаж.Даже любовная драма есть, но она не для того, чтобы главный герой красиво пострадал в уголке, последствие от неё тянется сквозь всё повествование, влияя на поступки главного героя.
