Смерть на Ниле



Эркюль Пуаро уходит на пенсию. Немного страдает и скучает по работе и решает отправится в путешествие в Египет, морским круизом. И, какая неожиданность, на корабле случается убийство.
Конечно, именно его просит наделённый властью человек расследовать это происшествие. К тому же убийство не одно, увы.
История очень захватывает, так как она построена на человеческих страстях. Любовь, ненависть, ревность, зависть. Все смешивается удивительным коктейлем. Пуаро, как всегда на высоте, распутывает не только эту историю, но и несколько ещё.
Особенно интересна история тем, что с одной стороны убийца очевиден, но с другой у него алиби. Надёжное, железное алиби.
Некоторые вопросы к финалу, но и такая версия хороша.
