Чудовище и три дракона



Сколько нужно М для одной Ж?(лиц младше 18 лет убираем от экранов)_____Давно хотела прочитать больше двух М у героини, но что-то как-то не складывались звезды.Я намеренно не читала анно, мне хватило названия и обложки. Но ведь это же не обещает горячее. Всякое бывало.Итак, мы имеем героиню из расы дельта-перевертышей, проще говоря выведенных временем и экспериментами.Ласка, она же главная героиня. Милый зверёк, который шустрый до безумия. Чуть опасность, хоп обернулась и свалила в туман.Ее цель, найти и спасти сестру. Но сначала надо выполнить заказ.Она - профессиональная воровка. Так круто. Всё бы легко, это же профи. Но цель три артефакта из трех сокровищнец драконов, это не по карманам шарить. Ууууууу деваааачки. А какие тут драконы.Золотой, чёрный, красный.Недолго, но думала кого в…
