Странная история доктора Джекила и мистера Хайда



Создатель романа "Остров сокровищ" Р. Стивенсон предстаёт в новом облике писателя- фантаста, психоаналитика, поднявшего нравственную тему о  тёмных сторонах внешне благопристойной личности, которые завладевают человеком, если он переступает через границу дозволенного, даёт волю низменным страстям с помощью химических препаратов, хитростей и уловок. Опыты с "солью" доктора Джекила помогли ему разделиться на две личности: одна - воплощение добра, другая -зла. Опыты зашли слишком далеко - смесь химических веществ освобождала элементы души - появлялся Хайд, злобный, несокрушимый. Хайд - от английского слова "hide"- прятать,- доктор Джекил прятал своё истинное лицо за жалким, отвратительным Хайдом. Доктор "заигрался", как наркоман, он стал зависеть от своих "опытов", внутренне пытаясь…
