Тирра. Невеста на удачу, или Попаданка против!



О, а мне понравилось! Удивительно, как долго я игнорировала данную книгу - смущало название, все эти "попаданки" как правило лепятся примерно из одного теста, а душе хочется чего-то такого...ну как минимум, что б авторов не путать после прочтения очередного ромфантовского шедевра. Да, жанр такой, что особо-то и не прикопаешся, но ведь встречаются и тут довольно неплохие экземпляры. Ну так вот, бралась я за книгу без каких-либо высоких ожиданий, и во время прослушивания, уже на первом часу поняла, что не могу оторваться. Если начиналось всё довольно обычно что ли, то дальнейшее развитие событий заставляло пристально следить за всем происходящим с неподдельным любопытством. Стремительное развитие ситуации вокруг главной героини просто обескураживало, потому как в начале ещё особо ничего не…
