Домой не по пути



Эту книгу я очень быстро прочитала, она захватывает с первых страниц. Современная проза, которая сможет оставить след в вашем сердце. Очень зацепили эти строчки: "Сделай себе одолжение - не жди от людей чего-то. Они такие, какие есть, и ты их не исправить, как бы ни старался и как бы сильно в них не верил". Главная героиня - Реган сильная девушка несмотря на все проблемы, она всё-таки смогла полюбить, смогла простить и забыть старые обиды, а главное она наконец-то занялась тем, что ей правда нравится.Книга потрясающая и я очень рада, что она появилась на моих полках) 
