Случайное пари, или Укротить мажора



Последние пару недель я нахожусь в каком-то эмоциональном вакууме… книги читаются крайне медленно и печально… из-за этого страшно браться даже за любимых авторов, но открыв эту историю Оксаны Волконской я почувствовала себя путником в пустыне, которому дали целое ведро прохладной воды! Я читала и захлёбывалась той лёгкостью и жизнерадостностью, которыми фонировали герои.Что первое приходит в голову, когда думаешь про мальчиков-мажоров? Разбрасывание денег, вереница девушек-однодневок, реки алкоголя на вечеринках, безмерная наглость и бездумный праздный образ жизни. В голову приходит целый поток исключительно отрицательных качеств… но что, если не все они такие? Вдруг внутри них сидит хороший мальчик, обожающий романтику и мечтающий о правильной девочке?)Мне понравилось, каким оказался…
