Правда о деле Гарри Квеберта



Мне книга понравилась. Прочитала её за три дня , почти не отрываясь.Да, конечно, всё запутано-перепутано. Подозревала почти каждого, но кто на самом деле убийца не угадала.К героям  книги сложились очень противоречивые мнения. Очень жаль Нолу. Она показалось мне бедной девочкой, которую не смог даже защитить родной отец. Возможно с этим и связана её любовь к взрослому мужчине. Но больше жаль было Лютера. Его история меня довела до слёз.Гарри на самом деле оказался просто пустышкой. Для него чужое мнение  и представление о нем же самом важнее собственной жизни.После прочтения посмотрела сериал еще. Книгу советую, но и как Любой детектив, скорее она на один раз.
