Чужак



В некотором смысле "Чужак" является индикатором нашего внутреннего состояния. Вспомните, как некоторое время назад печатались фотографии дома в темной комнате. Изначально на фотобумаге ничего нет, постепенно от реактива начинают проявляться изображения. Так и эта книга, как мне кажется, может детально проявить нашу суть, подсветить реакции нашей души в той или иной ситуации. С каждой прочитанной страницей все становится яснее и понятнее. В каком-то смысле эту книгу еще я сравнил с рентгеном, тк. «Чужак» помогает выявить болезни души нашего общества. Автор Михаил Стригин просто и доходчиво объясняет как работает мир. Эта книга пришлась мне по вкусу, понравился своей прямотой и беспристрастностью, ну и конечно, мудростью. Было бы здОрово, чтобы побольше людей ознакомились с этим изданием,…
