Невеста Ноября



Не буду вокруг да около, начну с разбора полёта главных героев.Яра держит нейтральные позиции. Она и не глупа, и не гениальна. Просто главная героиня, которая идёт по сюжету как по маслу. С самого начала я её шипперила с Ильей. Это лучший друг Яры. Тот человек, который принял и полюбил её такой, какая она есть, не смотря на все глупые сплетни, слухи и сложившиеся стереотипы вокруг Яры.Как меня бесили сестры главной героини, твою мать. Таких стерв надо поискать. Необоснованно гнобить младшую сестру и отправить ее на верную смерть, до чего нужно быть безжалостными.Я словно безумная закрывала книгу после каждой завершенной главы и не могла оторваться от прочтения. До последнего сохраняла напряжение и жажду узнать развязку. Конец меня просто разорвал на части. Я рыдала белугой и смеялась, и…
