Блеск



История повествуется с точки зрения главной героини, Аурен. Она наложница. Фаворитка царя Мидаса, которую он спас, позолотил и запер в золотой клетке, откуда нет выхода. Или все-таки есть? Главная героиня в любой ситуации буквально заставляет себя увидеть светлую сторону происходящего. Так же и с любовью Мидаса, который не оказывает её должным способом. Он словно делает все наоборот: спит с наложницами, ставит Аурен на кон, используя во внешнеполитической сделке, оказывает знаки внимания другим. Эти действия доказывают всё, что угодно, но только не любовь. Хоть девушка и души не чает в царе, однако я здесь вижу лишь нездоровую привязанность и чувство долга. По другую сторону медали находится бескорыстность Аурен, желание помочь, не зависимо от того, как плохо к ней относятся другие люди.…
