Небо, полное звезд



"Мы выбираем ложь вместо боли. Обманываем тех, кто нам доверяет. Выигрываем еще немного времени, которое в конечном итоге лишь усилит боль. Мы лжем в первую очередь себе, отнимаем у себя и своей любви шанс на будущее. Ложь – это не желание оградить кого-то от боли, это самый настоящий эгоизм."Когда я увидела обложку, первой моей мыслью было "только не списывай точь-в-точь". Напоминает Джона Грина "Виноваты звезды" даже названием. Однако насколько разные оказались сюжеты, что я осталась в дичайшем восторге.Свое знакомство с Леной Сокол я начала с "Сердце умирает медленно" и была приятно удивлена захватывающим сюжетом. Далее я приобрела "Мой желанный враг" и чуть не умерла от сердечного приступа насколько все тошно, словно я прочла готовый сюжет для очередного сериала, которые крутят по…
