Выше только любовь



После этой истории я окончательно и бесповоротно влюбилась в слог автора. Лёгкий и необременяющий — самое то, чтобы после тяжелого дня расслабиться за чашечкой чего-то горячего.Джулиан — пример мужчины, появления которого в своей жизни ждут многие девушки. Вот так в один прекрасный вечер придти в кофейню в строгой одежде и с умным видом сделать заказ, перекинувшись парой слов. И украсть сердце Натали навсегда. Той девушки, которая грезила его произведениями, спасала себя за чтением в холодные одинокие вечера, полные боли и слез. Однако она не знает, что прямо перед ней дописывается ещё одна книга, но в этот раз она будет посвящена ей.Кажется, что я проспойлерила сюжет?Нет, это лишь начало. Далее наших героев ждет долгий путь разговоров и здоровых взаимоотношений, предательств,…
