Твои границы. Как сохранить личное пространство и обрести внутреннюю свободу



Понять себя, свои желания и интересы. Выявить абъюз и манипуляции. Избавиться от чувства вины. Увидеть свои возможности, установить и поддерживать границы. Корректно взаимодействовать с окружающими. Научиться здоровому эгоизму. И стать счастливее. Всему этому вы научитесь, изучив эту книгу.Купила я её с диким восторгом, увидев на просторах Тиктока, начала читать с мыслью "ничего нового я для себя здесь не узнаю", но каждый шаг меня поражал и я задумалась:"сколько всего я ещё не знаю, нет предела совершенству". "Твои границы" не только о том, как расставить "барьеры", но и о вдохновении, о выходе из зоны комфорта в экстренных ситуациях. Она о маячках, которые вы не сумели разглядеть самостоятельно. Она о чувствах, эмоциях и ощущениях, о социализации и стремлении изменить свою жизнь. Она…
