Мальтийский сокол



— Что вы знаете, сэр, об ордене госпиталя святого Иоанна в Иерусалиме, который позднее был известен как орден Родосских рыцарей и под многими другими именами?
Спейд помахал сигарой.
— Немного. Только то, что помню из школьной истории… крестоносцы или что-то с ними связанное.
Возвращаюсь к моему любимому автору - еще один крутой "нуар" детектив.  Пару лет назад я видел старый, нашумевший в свое время, фильм, после которого Хамфри Богарт стал звездой, но уже подзабыл детали, так что литературный первоисточник мне под руку попал удачно. Как всегда все закручено -  женщины, убийства, мордобой.
Частный детектив Сэм Спейд теряет напарника  в попытке помочь своей красивой клиентке мисс Уондерли, а глупый лейтенант полиции жаждет его упечь. Но как оказывается, все ложь, и цели преследуемые этой…
