Время жить и время умирать



Ох, Ремарк! Сижу в полном опустошении чувств. Как же глубоко автор описывал простые радости жизни.  И самое главное - жажду к жизни гг! Это вторая книга автора, мной прочитанная, на 5+ Книга передала разные эмоции - ужас от описания раненых, отчаяние от происходящих событий в городке гг, грусть от понимания рабской безысходности всех героев, облегчение от тех редких моментов, когда гг могли погрузиться в обычную жизнь.Но по итогу - опустошённость. Война обесцвечивает, обесценивает, уродует и стирает судьбы.
