Правила магии



Люблю, когда ведовство вплетают в реальность, есть в этом изюминка. История о двух сестрах и брате, потомственных магах, которым строго-настрого запретили изучать колдовство, раскрывать свои секреты и влюбляться.Героям предстоит познать себя, проглотить самые невкусные куски жизни и столкнуться с родовым проклятьем. И все это в мире, где им просто хотелось жить.История в меру волшебная, но волнующая, заставляет задуматься, а конец ранит и одновременно исцеляет. Книга напоминает, что жизнь не коробка с конфетами, важно познать, принять себя и перестать бежать и прятаться. Даже если на твои плечи давит вековое проклятье ❤️‍
Отзыв на канале Кроличья нора 