Дом, в котором...



Но этот шедевр мне сильно советовала подруга, у которой отменный вкус на книги. Я ее послушала и не прогадала..
Это абсолютно невероятное произведение, аналогов которого нет.
Я пыталась обьяснить маме, о чем она, но я не знаю, как это обьяснить.
Книга настолько богата смыслами, что не знаешь с чего начать. При этом смыслы такие, что и не обьяснишь.. События тоже обьяснить нельзя, ведь книга наполовину фантастическая!
Я так сильно полюбила героев, что не хотела с ними расставаться, тянула книгу, как могла, и хотя в ней 950 страниц мне все было мало и мало! С одной стороны хотелось узнать ответы на вопросы и чем все кончится, а с другой не хотелось, чтобы это путешествие кончалось..
