Проклятие чёрного единорога. Часть вторая



Я продолжаю знакомиться с историей Дженны. Второй том «Проклятия чёрного единорога» ни чуть не отстаёт от завораживающего первого. Он только ещё глубже погружает в невероятный, непростой волшебный мир. На страницах романа читатель встречает знакомых, но особенных в духе автора: Мороев, стрыг, призраков, драконов, даже красную шапочку и волка Свежий взгляд на, казалось бы привычное, делает историю необычной.Мне очень нравится философия заложенная в произведениях Евгении. Вот немного волшебных строк, которые уводят за собой в глубокие размышления:«Рассмотри эту картинку со всех сторон. Твоя жизнь завтра прекратится. Осталось совсем немного времени, чтобы жить… Ну, и насколько теперь важна твоя обида?»«Чем больше мы узнаём, тем шире становятся границы нашего восприятия и тем необъятнее и…
