Тайная история



Быстро влюбилась в эту книгу, и эта влюбленность все еще никак меня не отпустит.
Главный герой, Ричард, типичный наблюдатель, но по-своему приятный персонаж, хотя меня и смутило его отношение к Камилле: как можно злиться на объект любви, если ей сделали больно? Скорее всего он любил образ, а вовсе не ее. У меня даже проскальзывали мыслишки, что ему больше нравится Чарльз:) Так что ее решение в финале отказать ему самое верное, она-то поняла, что он за человек.
В общем, плюс книги в неоднозначности и прописанности ее героев. Только я влюбляюсь в Генри, как автор снова напоминает, что он не совсем хороший человек, что в голове у него тараканов хватает. Ни Мэри, ни Марти Сью тут нет, а образ Банни даже немного чересчур демонизирован, я в итоге с трудом понимала, почему его вообще любили и…
