Джейн Эйр



До сих пор немогу отойти от этого превосходнрго романа!! Первая встреча с данным авторам прошла успешно! Давно наслышана про Джейн Эйр по разным экранизациям и доша очередь до книги. Слог автора настолько правильный, грамотный и понятный, что можно просто влюбиься, а как описаны персонажи данной истории, при чем они все положительного характера с ноткой горечи и некой печали. Немогу сказать, что мне кто-то понравился или непонравился, но герои в даной истории все хорошо сыграли свои "роли". Как бы жалко нам небыло гг на протяжении всей истории в итоге, она обретает то самое счатье. Эдвард во всей книге испытывал к ней одно чувство - любовь. То, как он к ней обращался, разговаривал или прикосался было высшей силой разума. Я читала и наслаждалась моментами этой романтики. Хочу отметить в…
