Наставник



Читая ,слышишь перестук барабанов, шёпот повторяющий этот ритм,  запах незнакомых масел и постепенно становится прозрачным этот мир.В нем живут жестокие боги, из крови можно получить Силу и ее же передать, а сердце может властью их забиться даже у мертвого. Объяснение простое , чтобы выжить и спасти цивилизацию пришлось меняться и менять. Мешеки, пришедшие в эпоху огненного неба и покорившие диете народы снова вступают в эпоху перемен. И несутся по небу десятки, а затем и сотни падающих звёзд, предрекая страшные времена. Сердцем верные, Империи преданные и с ними совершенно чужие, обычные люди и маги могут сохранить , или же не справиться и дать пропасть этому миру. Два тома не дают понять , что будет дальше. Я считаю, что шанс есть. У Дикаря Михи, и его ученика Джера, у Ици и магов,…
