Ангел любит лишь тебя



Герои, оказались по духу очень знакомы. Как будто это ребята из соседнего двора. Галка, Юля, Слава…Но все со своими характерами и внутренними тараканами.Мне понравилась их простота и открытость перед самими собой. Внутренние диалоги  вдохновили и меня  покопаться в себе.Интересно их стремление добраться до правды: кто же убил их друга?Настойчивость и сплочённость друзей. Правда, объединение героев произошло достаточно быстро, что не совсем понимаешь, когда они успели так сблизиться.Понравилось, что все происходит в знакомых реалиях: Москва, Лазаревское. Сюжетные повороты неожиданные, но со временем все встаёт на свои места.Мои предположения, кто все-таки убийца, были разные. Детектив из меня, такой себеВ целом, я редко читаю подобные жанры, но этот роман меня впечатлил.Автор, в книге,…
