Пикник на обочине



Необычное повествование. Ну, если сравнивать с зарубежными писателями того времени (вторая половина 20ого века).Авторы называют это повестью, а не романом. Видимо, стиль такой.
Не удивительно, что на основе Пикника пошло вдохновение у других писателей и прочих творческих лиц. Да и название книги - это все-таки что-то философское. Нечто такое, что читатель узнает ближе ко второй трети произведения. Если поймёт. При этом авторы максимально подробно указали свою точку зрения. Прочитал статью на вики о том, что Стругацкие писали не только для массовой культуры, но и для интеллектуальной части населения. Так что, кто не понял "Пикник на обочине" - тот массовая культура, а не интеллектуалыО книге: наш мир, в котором произошло инопланетное посещение. Посещение в целом - некоторые зоны, в…
