Анастасья. Парижский роман



Книга написана грамотным языком, автор хорошо поработала над структурой и материалом! Я бы сказала, что здесь ЦА «интеллигентный читатель».Слог непростой, используется и французская лексика, и афоризмы (сцена/ситуация раскрывается с разных ракурсов) мы видим сюжет взглядом нескольких персонажей. Так же встречаются слова редко используемые в частной речи. Но несмотря на все это я была увлечена прочтение. И это прекрасно.Интересно, плотное сплетение судеб разных по своей природе, менталитету, образу жизни, культуре и взглядов, людей.В книге, за лицами героев, скрываются Россия и Франция. На их фоне можно увидеть много актуальных проблем и глубоких смыслов. Как ломаются души ради исполнения мечт. Чтони одно в мире государство не способно устроить собственных граждан. Всегда, что-то будет не…
