Girl with a Pearl Earring



Можно по-разному относиться к подобным попыткам авторов пофантазировать на тему создания того или иного произведения. История девушки с жемчужной сережкой, рассказанная Шевалье, кажется вполне правдивой. И все благодаря тому, что автор вовсе не претендует на сенсацию, а, напротив, вписывает этот эпизод в общую канву повествования так, что он вроде бы оказывается и не в фокусе, и получается очень органичным и ты в него веришь.Книга многогранна: тут вам и бытописание голландской семьи конца 17 века и жизни Делфта того времени, и взгляд на жизнь художника и то, какого приходится его семье, и, конечно же, сюжетная линия его "музы" и ее чувств. Повествование ведется от лица юной Греты, которая поступает служанкой в семью Вермеера. Унаследовав от отца, изразцовых дел мастера, художественное…
