Рипсимиянки



300 год от Рождества Христова. В близи от Албанских гор, которые тянулись от Юго-Востока Рима и касались Анцио, стоял монастырь Святого Павла, построенный из камня, глины и дерева. В нём обитали монахини - которые поклонялись одному Единому Божеству, к Богу.Однажды к воротам монастыря спасаясь бегством пришла девушка, Рипсимия и её приняли как родную, ведь Божий дом открыт для всех, кто в нем нуждается. И с этого момента начинается вся история этой девушки. И действительно ей очень многое придется пройти.Кто она? От кого бежит и почему? Зачем скрываться бегством? Тоже время. Император Рима - Диоклетиан влюбился в беглянку Рипсимию и готов многие поставить на кон чтобы найти её. Но есть и другие важные дела, император поклоняется многим римским божествам, не понимая зачем люди поклоняются…
