Золушка



Перед нами 1 книга цикла «Лунные хроники».«Отобрали они у неё красивые платья, надели на неё старую посконную рубаху и дали ей деревянные башмаки.» За основу книги взята одномерная сказка «Золушка»! Все как в сказке, есть девушка, есть мачеха, есть сестры и прекрасный принц со своим ежегодным балом! Но есть небольшой нюанс, наша Золушка, точнее Зола девушка - полукиборг и отличный механик, а события книги происходят Новом Пекине на фоне неизлечимой болезни Летумозиса! Язык очень простой, за счёт чего книга читается очень легко, страницы просто летят! Конечно все не много банально, некоторые события очень легко предугадать, причём практически с первых страниц! Но концовка! Концовка просто нечто! Хочется сразу приступить к следующей книге! «Королева Левана не остановится ни перед чем,…
