Иная. Выбор



После знакомства с первой частью дилогии "Иная" Маргариты Криштафович я сразу приступила к чтению второй части, получившей название "Иная. Выбор". И как раз мой выбор как читателя оказался очень удачным. Судите сами: во-первых, сюжет второй книги ничуть не уступает первой (вопреки расхожему явлению "провисания", характерному для книжных серий).Во-вторых, нет ощущения недосказанности - все сюжетные линии, зародившиеся в первой книге, получили продолжение и логическое завершение во второй.Как и в первом романе дилогии, повествование ведут сразу несколько ключевых героев, что позволяет узнать их получше и даже полюбить - настолько они живые, яркие.В центре событий снова Виталина Мерц. Как и у многих молодых девушек, у неё будет необходимость выбора: с кем дружить, с кем встречаться, как…
