Большой Мак



Подзаголовок повести - "Удивительная история о ките огромном, называемом также Большой Мак" - сразу вводит читателя в заблуждение: настраиваешься на одно, получаешь в итоге совершенно другое. Нет, кит здесь есть, и преогромный) - другое дело, что немножко неживой), и даже совсем мертвый, увы. Те, кто не любит читать об убийствах животных, не напрягайтесь - тут совсем не об этом. Кит уже сразу попадает сюда таким, нам не покажут, как за ним охотились и убивали.Всё началось с того, что в территориальные воды Сербии)) - и ничего тут смешного нет), Черногория только в 2006 г. вышла из федеративного союза с Сербией, поэтому в 1956, когда была написана повесть, у Сербии был выход к морю через Черногорию, -  заплывает огромный кит. Сенсация! Об этом трубят все газеты. Все разговоры только об…
