Не от мира сего



Читая произведение о работе советской милиции, мне сложно давать оценку с точки зрения правильности ведения следствия. Поэтому процессуальные аспекты я приняла на веру. Хотя меня и удивил круг должностных обязанностей юриста первого класса.  По сюжету расследуются  обстоятельства самоубийства молодой девушки. Рассказ ведётся от лица следователя прокуратуры Рябинина. Он показан вдумчивым интеллектуалом, применяющим в работе не только специальные знания, но и психологию, что по тем временам, по-моему, было редкостью. Ответственный профессионал, добросовестно выполняющий свою работу.   При этом ситуация сложилась таким образом, что следователь чувствует  личную заинтересованность в поиске причины самоубийства, что, возможно, объясняет ту эмоциональность, с которой он ведёт расследование. …
