Не дразните некроманта



Ох... Как же приятно такое послевкусие от прочтения книги! А Ал - вообще моя мечта)) И Мужчина, и некромант... Просто ммммм....))) Упертая, язвительная и все же неуверенная в себе девчонка... Но она доверилась. И получила свое Счастье! Очень интересно и приятно было наблюдать за отношениями героев. Даже в какой-то момент и думать забыла, что же там творит эта ведьма... Интересно, захватывающе, приятно... Именно с такими эмоциями я читала жту книгу) Спасибо оргормное Автору и ее Музу!
И отдельно спасибо марафону #читунка за  возможность прочесть этот кайф)
