Атлант расправил плечи



Книги для меня это приятное времяпрепровождение, познание человека и общества, ответы на вопросы, а за ними новые вопросы. В Атланте все мои требования удовлетворяются!
"Атлант расправил плечи " история о том, что бывает с обществом , когда человека оценивают не по способностям, а по блату , к власти приходят нужные люди, умеющие лишь одно - получать и отдавать приказы, при том они всегда рады  исполнить волю вышестоящих, раболепствуют перед ними, встают на задние лапки без раздумий, а к нижестоящим обращаются как с людьми второго сорта- унижают , оскорбляют , шантажируют , вообщем добиваются целей любыми способами не смотря на мораль. И естественно такое общество обречено как минимум на стагнацию, деградацию,  а максимум... нам предстоит узнать...
Трилогия по моему мнению получилась…
