Темные королевства. Полуночный замок



Обычная бывшая студентка Лена искала себе подработку. Не подумав и покусившись большие деньги она согласилась на странную авантюру и подписала договор кровью не глядя согласившись на полугодовую командировку. Только вот командировка оказалась в другой мир и там нужно быть светлой нейтрализаторшой тёмных мест от магии. Все завертелось, закрутилось, и вот она уже скрепляет новый договор с самым мрачным принцем королевства о взаимовыгоде. Ему нужна была его кровь, а ей свобода и возвращение в мир. Страшным было то, что некоторые решили убрать светлую со своей дороги. Сказка о Золушке и борьбе со злом.
