Дом певчих птиц



- Книги вполне можно считать лекарством. Они похищают нас из реальности и уносят в другие миры, где бушуют моря, дуют холодные ветра, терпят крушения воздушные шары и пугают неизвестностью таинственные острова.Юлия Климова
«ДОМ ПЕВЧИХ ПТИЦ»Знакомлю Вас с историей, которая покорила меня своей трогательностью, нотками волшебства и привкусом юношеской любви.Далекое прошлое (Санкт-Петербург, 19 век)Мать бросает свою дочь на улице без средств к существованию. Маленькая Софья находит приют в доме старой торговки канарейками. Каждый день ухаживает за птицами, поддерживает порядок в лавке и общается с требовательными покупателями. Жизнь не так уж и плоха, если соблюдать правила, установленные хозяйкой. Но однажды, Софья испытывает судьбу и становится свидетелем страшной тайны, которая может…
