Военный летчик



«Военный лётчик» Антуана де Сент Экзюпери - уникальная попытка разобраться в феномене человеческого «Поражения» вообще и поражения Франции во Второй Мировой войне в частности, находясь за штурвалом боевого самолёта. Это тот редкий случай, когда виновных ищут не «снаружи», а «внутри». И Антуан де Сент с самого начала целится точно в «десятку», обращаясь к Духу, как первоисточнику человеческих действий:«Меня поражает то, чего никто не желает признать: жизнь Духа иногда прерывается. Только жизнь Разума непрерывна или почти непрерывна. Моя способность размышлять не претерпевает больших изменений. Для Духа же важны не сами вещи, а смысл, связывающий их между собой».
Антуан де Сент Экзюпери «Военный летчик»В тот самый момент, когда жизнь Духа прерывается, а вещи теряют смысл - теряемся и мы…
