Позолота



Однажды дочь бедного мельника получает дар от бога лжи- талант рассказывать историиНо девушка не могла и подумать, что невинные сказки привлекут к ней внимание Дикой Охоты и жуткого Ольхового короля.Плюсы:ИдеяПеред нами ретейлинг сказки про Румпельштильцхена. Марисса Мейер сделала свой вариант не менее жутким, но гораздо более завлекательным.СюжетКнига просто улетает. Очень много динамики и интересных крючков, которые раскрываются по мере прочтения. Главная героиня почти не раздражает и принимает вполне обдуманные решения. Особенно мне понравились истории, которые она рассказывала детям.ПерсонажиУ всех героев есть своя предыстория, поэтому персонажи кажутся живыми. Автору удалось сделать Ольхового Короля по настоящему жутким, а Серильду в меру легкомысленной. Мне даже любовная линия…
