Падающая звезда



История про девочку Эстель, которая влюблена практически во врага семьи. Эти чувства, события, которые крутятся вокруг девочки, познающей мир.Только дочитала данную историю, и меня просто переполняют эмоции. Я так почувствовала эту историю любви, что сейчас ощущается какое-то опустошение. Эстель так меняется по ходу книги. Взрослеет, познает мир и некую его жестокость. Находит своё признание в жизни, любимое дело и полностью отдает всю себя в это дело.  Также занимается благотворительностью и сопереживает другим людям. Особенно своему брату.Как раскрылась её сводная сестра и ближние друзья, не передать словами. Дана Делон прекрасно раскрыла этих персонажей. Даже подумать не могла, что они могут обладать такими чертами характера, все же это моменты взросления.Ещё, что хочу сказать. Дана…
