Периметр 1. Андерком



Ну это конечно было нечто.
Точнее не было, а есть. Так-то еще две книги надо прочитать из трилогии.Ну что ж приступим!
Есть город обнесенный стеной, в котором свой уклад жизни, касты, правила и криплы.
Последние живут под землёй и питаются людьми. Но до них нет никому дела, а если быть откровенным, то дело есть всем, но все делают вид, что ничего не происходит.
Пропадают люди, но никто ничего не предпринимает. Потому что так принято.
Принято не задать лишних вопросов и работать на Заказчика.
Люди здесь просто раб.сила, расходный материал.В начале, история начинается со знакомства с героями.
Их тут много. Они вроде как существуют не зависимо друг от друга, но потом они начинают пересекаться.
Сюжет просто так закрутился, что оторваться было невозможно.Очень понравился слог автора, читается…
