Чудовище и три дракона



Всем и каждому скажу - МЖММ люблю!
Книга отличается от остальных гаремников тем, что эротика здесь не в каждой главе. У главной героине есть цель, к которой она идёт с переменным успехом.
Ласка является профессиональной воровкой и берется за дело, по завершении которого она сможет узнать имя "убийцы" своей родной сестры. А украсть то надо у дракона, то есть у троих.
Когда же начинается знакомство Ласки с драконами - это уух
Тинириус, Бриерд и Орис - Золотой, Чёрный и Красный драконы. Они абсолютно разные, по характеру, по внешности, по взаимоотношению к Ласке. Чёрный оказался самым грубым и жестким драконом, но всё было в меру, Тин был более добрым и отзывчивым, а Орис это вообще душка, такой романтичный и чуткий.
Ласка сразу чувствует притяжение к драконом, но старается держать себя в…
