Таинственный сад



История, которая может понравится абсолютно всем.Пока читала, на лице все время была улыбка. Безумно добрая история. История о том, как меняется человек и как он сам может поменять других. О вере в себя и других. О том, что не стоит все время жить прошлым, ведь тогда мы не увидим настоящее и будущее.Очень понравилась главная героиня. Безумно хорошая девочка, которая на самом деле очень добрая. Было интересно читать, как она меняется.Очень понравилось описание таинственного сада. Прям почувствовала всю эту атмосферу. История очень интересная и приятная.
