Год Змея



Много сказок и легенд было на свете. Сказка это или быль? Уж и не поймёшь.Жил на свете Сармат - змей. Сжигал он безжалостно дотла города. Брал дань сокровищами несметными, что хранились у него в чертогах Матерь - горы. Забирал в свои чудовищные, перепончатые лапы будущих невест. Таковы условия откупа. От чего люд простой страдал.Есть у него ещё два брата Хьялма и Ярхо. К сожалению с одним из них не сложилось дружбы братской, а лишь поселилась в сердце месть. Во что это выльется? В кровавую войну, цикл которой неумолимо повторяется.Знание нам не доступно. Засим есть вторая часть, где раскроются остальные подробности. По сей причине, что финал у книги открыт, тем оставляя любознательным читателям интригу.Впечатления. Очи мои ласкал неспешный слог повествования. Он словно звучал как музыка…
