Заглянувший. Серебряный аспид



Прочитала третью часть на одном дыхании. Она оказалось короче предыдущих двух, я даже не сразу поняла, что все прочитала. Слог автора такой лёгкий,  что скользишь по тексту и на замечаешь, как листаешь и листаешь странички. А потом,  оп, и все, конец. И печально становится. Ты больше месяца читал, проживал вместе с героем жизнь, задумывался о своей, и уже конец. Финал. А ты сидишь и думаешь. Думаешь о себе, о своей жизни, свои родных, близких, друзьях.О том, какой будет конец книги, я догадалась, где-то в середине. Я прям очень рада, что именно так,  автор закончил историю героя.Так что же в конце, спросите вы? Нашёл ли герой любовь, которую так искал и из-за которой отказался от земной жизни? Избавился ли от чёрных рук? Нашел ли свое предназночение? На все вопросы, да, но и не совсем…
