Таблетка под языком



Стэф выступает в новой и несколько неожиданной ипостаси. Сборник "Таблетка под языком" - маленькое серийное издание, к тому же составленное по формальному признаку: короткие стихотворения из 2-3 строф. Хотя это совсем не означает сплошной нормативной силлабо-тоники и попадания в "формат". Не на ту напали!Книжечка, которую я достала весной из небольшого бумажного конверта, и впрямь напоминает метафорический блистер, где в каждую из таблеток вложено своё действующее вещество в различной концентрации, но все они при этом часть единого курса - принимать в любом порядке, пока не закончится, при необходимости повторить.Причуды восприятия на баррикадах личного опыта превратили книгу в концерт внутри моей читательской головы. Голос Стэф - или лишь представление о голосе? - и "фирменная"…
