Девушка из Дании



Очень интересная, в каком-то смысле деликатная тема романа (на реальных событиях) сможет увлечь даже читателя, который бесконечно далёк от проблем людей, желающих сменить пол и вынужденных жить "не в своём теле". Датчанин Эйнар Вегенер, или Лили Эльбе потом, — первая женщина-трансгендер, сменившая пол с помощью хирургического вмешательства. Про неё, или точнее о ней и её окружении, и поведает нам данная книга.Просто на минутку представьте, как чувствует себя человек, родившийся в теле, ему не подходящем. Как тяжело вести "нормальную" жизнь и играть ту социальную роль, которая навязана обществом и обусловлена гендерными признаками. Наверное, самое ужасное — это когда именно близкие отворачиваются или пытаются лечить такое "психологическое заболевание". Но главному герою в этом плане…
