Античное вооружение



Ранее мне были знакомы научно-популярные статьи военно-исторического портала Античности "X*Legio", редактором которого был автор настоящей книги.Теперь же мне повезло ознакомиться не с отдельными статьями, а с полноценной книгой Д. П. Алексинского - историка и искусствоведа, научного сотрудника Отдела античного мира Эрмитажа.Книга об античном  вооружении VI-III в. до н.э. , в основном, - греческой культуры. Порадовала и глубиной знаний, и тонкостью в деталях. На мой взгляд - прекрасное "справочное пособие" не только для широкого круга читателей (написана легко и интересно), но и для коллекционеров Античности.

Браво, автор!
И... - Бис! Побольше таких книг!!!
