Ужас по средам



Однажды в среду журналистка по имени Элис получает жуткий телефонный звонок:  механический голос угрожает порезать ее проволокой для сыра. Элис пугается до чертиков и дальнейшие события показывают, что не зря - этот звонок оказывается далеко не самым страшным из того, с чем ей предстоит столкнуться, причем терроризирует ее неизвестный преследователь исключительно по средам.Видя панику Элис, ее бойфренд нанимает частного детектива Мэттью Хилла, раньше служившего в полиции. Итак, кто и за что так ополчился на  журналистку и при чем тут определенный день недели?Истории о преследовании в принципе довольно жуткие: живешь, никого не трогаешь и вдруг бац! - какой-то чертов псих самым пугающим образом вторгается в твою жизнь, а ты понятия не имеешь, кто он и как от него избавиться. Так что тему…
