Жили люди как всегда: записки Феди Булкина



Даже не знаю, как описать эту книгу... Ну, во-первых, начинать стоит с  Александра Николаенко - Небесный почтальон Федя Булкин . Если познакомиться с этим маленьким философом, то совершенно убедительно будет всё, что написал выросший Федя, ставший нынче писателем Фёдором Михайловичем Булкиным, по иронии судьбы тёзкой великого...Книга представляет собой собрание маленьких произведений, миниатюр, рассказов, заметок, каждая из которых могла бы перерасти в большую книгу. Но:
Жизнь в роман размазывать надоело. Говорят, графоман. Пусть уж будет коротенько. Зато искренне. О себе.О себе. О соседке. О старом сослуживце. Обо всех простых людях и их простых жизнях. Об ожидании любви и том моменте, когда она прошла мимо, просто потому что ты глядел не в ту сторону... О тех, которые умерли, но не…
