Все закончится на нас



История о любви и ненависти, о счастье и разочаровании, о нежности и жестокости, а еще о том, как сложно порой сделать правильный выбор.
Самая главная проблема, затрагиваемая в книге – это домашнее насилие.
Тяжело об этом читать, но автор очень ограничено переплела эту тему, тему влюбленности и уважения к себе.
Любящая девушка всегда будет оправдывать поступки своего мужчины. Требуется огромная сила, чтобы разорвать все и уйти. Не спешите судить женщину, которая не может этого сделать. Просто прочитайте эту книгу и ваше сердце разобьется на миллионы маленьких осколков.
На протяжении всей книги я надеялась, что главные герои смогут пройти через все и остаться вместе, но очень жаль, что даже самая большая любовь не может изменить человека.
Это такая душераздирающая и выворачивающая…
