Секция плавания для пьющих в одиночестве



И это было бы хорошо, если бы история не была столь депрессивной.Но откликнулось, а значит понравилось.
.
История о двух одиноких людях.Мара - молодой художник в творческом кризисе. Переживает самоубийство матери, и сам находится на грани "ухода под воду". Но на прощание юноша решает написать малознакомому человеку в соц.сети прощальное письмо.Лиза - стремительно теряющая зрение молодая девушка. Ее родители на неопределенный срок упекли в санаторий "поправить здоровье". Страдает от своей потери.Именно Лизе Мара написал свое прощальное письмо, которое изменило многое в жизни героев.
.
"Секция плавания для пьющих в одиночестве" Саши Карина - книга с первых слов затягивающая читателя в мрачные глубины Москвы-реки, где вокруг подводных кладбищ обитают одинокие осьминоги. И так просто не…
