Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Поскольку я никогда не увлекался буддизмом, то истории, положенные в основу сборника, для меня  оказались удивительно  необычными и причудливыми, но это мне совсем не помешало получить удовольствие от чтения. В аннотации книга приглашает читателя в свой мир фантастических философских историй, в котором можно отдохнуть от современной депрессивной литературы, поразмышлять о месте и предназначении человека. Автор раскрывает свои мысли на эти  непростые и спорные темы сначала образно и аллегорически, а затем уже  напрямую   виде  готовых пирожков. Многие из идей, подчерпнутых в процессе чтения,  записал себе в блокнотик для размышлений. Писатель затрагивает самые разные темы – мистика, утопия и антиутопия, истории практикующего психопатолога. Книга останется в читалке, поскольку я наверняка…
