Наследие Моры



#отзыв "Наследие Моры"Яна Немцова✍️ "Я осталась в постели и закуталась в одеяло. Все вроде бы наладилось, но назойливое чувство приближающейся опасности не покидало меня. Еще месяц назад я боялась своей силы. Но теперь была безумно рада ей и больше не собиралась терять никого из близких!" Основное действие романа происходит в курортном городе Домбае вне сезона. Главная героиня этой истории Николь винит себя в смерти матери, жизнь которой унесла автокатастрофа. И в том, что незаслуженно обижает сестру, отдаляясь от нее. Но однажды в ее жизни появляется странный мужчина... Но существуется ли он на самом деле? И мужчина ли он?С этого момента жизнь Николь стремительно меняется. Сама Николь, девушка с желтыми глазами, несмотря на то, что финал этой истории не стал для меня сюрпризом (а может…
