Гибель земли



Это очень страшно! Это до мурашек жутко и больно. И в то же время, это самое чистое и честное произведение которое мне довелось читать. Здесь любовь - первобытно чиста и прекрасна, а смерть  сладка и легка. Лишь жизнь - невыносимо пуста и тяжела для последних на Земле людей, но и за неё есть кому сражаться и пусть этот последний бой все равно будет проигран...P.S.Как красиво Рони пишет о любви, в каждом своём произведении! Любовь у него это великая красота и хрустальная нежность, на фоне сурового мира научной фантастики. Мастер! Браво!!!
