Повелитель мух



Книга "Повелитель мух" рассказывает о группе детей, состоящей преимущественно из мальчиков разных возрастов и характеров. Роман отсылает к работе, которой был вдохновлен Уильям Голдинг - «Коралловый остров».Оказавшись оторванными от привычных мест, помещённые в ограниченное пространство кусочка земли, который станет для них настоящим испытанием, дети будут вынуждены искать выход из ситуации и взаимодействовать друг с другом во враждебной среде обитания. Произведение не требует искушенного читателя, в тексте нет нагромождений, сложных словесных построений. Много строк уделено окружающему пейзажу и природе. Клочок земли, выделенный для истории - типичный островок, наполненный пальмами, песком, фруктами, живописным рельефом гор и разнообразной живностью.Попадая на необитаемый остров, твоими…
