Гладиаторы



Маркус Юнкельман - современный немецкий ученый, исследователь, реконструктор-практик; в последние десятилетия много и плодотворно работал по теме гладиаторского вооружения периода Империи, и не только.Как на самом деле выглядели доспехи и оружие отдельных видов гладиаторов? Что чувствовал гладиатор, когда встречался со своим противником?..
Юнкельманн все это опробовал: снаряжение и боевые приемы были реконструированы по образцам
- античных литературных источников,
- барельефных и мозаичных изображений,
- музейной гладиаторской арматуры,
а затем испытаны им лично, экспериментально.
В следствие чего родилась книга, к сожалению, не переведенная на русский язык:  https://www.amazon.com/Gladiatoren-Das-Spiel-mit-German/dp/3805337973 .Книга, предлагаемая российскому читателю, - краткий и ярко…
