Небо, под которым тебя нет



"Когда я злилась, мне сказали «не ищи виновных», когда разбила дома зеркала – «это нормально», когда в себе замкнулась – «время лечит», когда я плакала – «еще бы, мы бы тоже»."Эта очень сильная книга скажу сразу. Под конец меня просто вынесло от слез. Я прочла ее меньше, чем за сутки. Там всего лишь 170 страниц. 170 страниц любви, отчаяние, надежды, ненависти, принятия, и тоски...Начнем с простого. Книга читается легко, шрифт крупный. И первые страниц 30, ты вообще нефига не понимаешь о чем речь. Какие то 2 человека встречаются и от лица каждого героя рассказывается, как сильно они влюблены. Бред. Я когда читала первые страницы, подумала, что эта книга очередная книжная история из разряда бульварских романов, которые не оставляют отпечаток в твоей душе. Даже не екает.Затем после 40…
