1984. Скотный Двор (сборник)



Работы данного формата — это реакции писательских умов на происходящие события в мире. Эссе находится "вне времени", актуальность посыла держится на сущности общества и человека, в частности. Кажущееся "развитие" и эволюция личности и государства, скрывает под собой порочные и низменные цели общественной элиты.Высмеивая политический дискурс и сравнивая его со скотным двором, автор описывает "злободневную" повестку, которая полностью повторяет моральную деградацию верхушки социума с позволения последнего.Здесь вы увидите: и культ личности, и предание забвению изначальных идеалов, и классовое разграничение, и революцию, и "железный занавес", и общую цель которая как "красная тряпка для быка" привлекает к себе внимание и прикрывает истинный замысел.Безграничная власть искушает владельца,…
