ГДР 1953. Народное восстание или провокация Запада?



Сейчас как раз читаю очередную книгу бывшего генсека ГДР Э. Хонеккера, и, надо сказать, что происходящее сейчас, во многом было очевидно ещё тогда, в начале 90ых. В этой книге, конечно же, речь не о периоде Хонеккера, а о Вальтере Ульбрехте, его предшественнике и о том, как США удалось прогунть всех под себя даже до такого абсурда, который мы имеем честь наблюдать сейчас. Читала также о ГДР  - История Германской Демократической Республики. 1949-1979 , которой также поставила высокий балл, но книга Платошкина мне понравилась больше. Здесь, как мне показалось, представлен объективный взгляд, почему в ГДР случился кризис в 50ых, и какие причины к нему привели. Отнюдь, аргументация Платошкина не заканчивается только лишь на вине злобных США, правительство социалистической Германии, а также…
