Время-не-ждет



Чтение произведений Джека Лондона я использую как противоядие или реабилитацию после прочтения мною неудачных произведений других писателей. Этому писателю я полностью доверяю, люблю его и читаю медленно и с удовольствием. Жаль только, что непрочитанное мной всё уменьшается и уменьшается.Прекрасный роман о волевом человеке с могучим здоровьем, с сильным характером и талантливом предпринимателе. По мере прочтения регулярно меня посещала мысль- вот бы мне хотя б кусочек от кипучей энергии Элама Харниша.Первая часть романа, описывающая жизнь глубоко на севере рисковых золотоискателей. Жизнь в суровых условиях, это похоже на  продолжение цикла северных рассказов. Там всё  дико, красиво, естественно, честно. И контрастирует с ней вторая часть, где главный герой приезжает в Сан-Франциско, так…
