Все мои ребята. История той, которая протянула руку без перчатки



Эта книга, которая рассказывает не только о сильной женщине, не только о пресловутой стигме, связанной с эпидемией СПИДа, да и даже не про саму эпидемию. Эта книга, наполненная болью и страданиями, все равно остается невероятно светлой и обнадеживающей - такой, какой и должна быть на такую страшную тему. Передо мной сейчас проносятся бесчисленные имена молодых людей, которые погибли под гнетом этого ужасного заболевания. И я невероятно рада, что в мире существуют такие люди, как Рут Кокер Беркс, которые просто имеют в себе большое человеческое сердце, которые не боятся пойти против общественного мнения и просто делают. Не кричат про свои хорошие дела, не ходят, гордо подняв голову, а просто делают свое дело.Эта книга из вдохновляющих. Когда я училась в средней и старшей школе, моя мама…
