Урок возмездия



Это не такая книга, где будешь пищать от восторга, но, черт побери, мне очень понравилось!Здесь просто собрание всего, что может мне понравиться: закрытая школа для девушек, изучение литературы, пиджаки с заплатками на локтях и явная dark academia (и еще кое-что, о чем я не могу вот так написать, потому что - спойлеры). В некоторой степени здесь даже проглядывают легкие мазки психологического триллера - не слишком явные, чтобы назвать книгу триллером, но и не такие бледные, чтобы их не замечать.Мрачно? Местами. Загадочно? Не совсем, но... Атмосферно? Определенно. Такую книгу хорошо брать в руки осенью, когда за окном идет бесконечный дождь, чтобы не отрываться и не отвлекаться на солнечный день.Книга написана хорошим языком, читается очень легко, ее приятно читать. Здесь сбалансированы…
