Одна истинная королева. Коронованная звездами



Читала книгу не отрываясь. Я не могла остановиться и перелистывала страницу за страницей. Волшебный мир, который покорил меня с первых строк. Захватывающий сюжет, есть в нем невероятные приключения, необычная магия, ожесточенные сражения, беззаботный юмор, перемещения между мирами, трагедии, тайны, интриги, обман и предательство, отважная главная героиня, красивый и опасный лжец и искренняя, настоящая любовь..
У меня было ощущение, что я в каком-то сериале Netflix. Перевела дух, лишь дочитав до конца, счастливая, восхищенная, желающая продолжения и благодарная за сумасшедший выброс литературного адреналина
