Великий Гэтсби



Как-то не так я себе представляла этот роман. Роскошь, вечеринки, снобизм. Все это, конечно, в тексте присутствует. Как и Любовь, с большой буквы и до смерти. Но роман мне показался более трогающим за душу. Гэтсби воспринимался не великим, а, скорее, потерянным. Одним из того потерянного поколения Первой мировой войны, кто ищет что-то важное, жизненно необходимое, но так и не находит. Будь то любимая женщина, богатство, положение в обществе или что-то еще.Тотальное одиночество и бессмысленность попыток обрести суть. Даже смерть не придает жизни смысла. Мозаичный, раздробленный, беспринципный мир. Люди, заряженные эгоизмом, сталкиваются и отталкиваются, не видя никого, кроме себя. Короче, столь красивый роман оказался наполнен пессимизмом, как шоколадная конфета ядом. Вкусно и…
