Под небом Индии



Если смотреть на эту книгу прям очень рационально, то цельная индийская мелодрама. С интригами, противостоянием женщин, похищениями, и, конечно же, ярким индийским колоритом. Но я не хочу смотреть на это полотно через призму недовольства.Бывает у вас такое, когда ты понимаешь, что у книги, конечно же, есть минусы, но тебя настолько затрагивает прочитанное, что просто рука не поднимается разносить в пух и прах? Вот и я попала в подобную ситуацию))Автор знакомит нас с тремя женщинами, в чьих судьбах были как взлеты, так и падения; светлые и темные периоды;  любовь и ненависть; надежда и отчаяние. Сита. Девчонка-сорванец, не боящаяся говорить и делать то, что в голову взбредет. Девчонка, жаждущая свободы, знаний. Вместе с ней мы проходим путь, наполненный амбициями, желанием быть лучше…
