Кисло-сладкое



Эта не первая книга, которую я прочитала у Татьяны, но она отличается от остальных книг этого автора. История, как  и всегда у Татьяны, о любви и взаимоотношениях родителей и детей. Каждая книга является словно частью другой. Судьбы людей живущих в небольших городах время от времени пересекаются. Даже, когда дети поехали в дильфинарий, чувствовалось присутствие героини из другой книги, казалось, что именно она выступала перед школьниками.Странный мужчина с браслетами из ракушек. Если просто читать книгу, то на него смотришь, как на случайного прохожего. А если читать, зная его, то он воспринимается, как полноценный герой.Открывая книгу, словно возвращаешься в Краснодарский край, тут уже всё знакомо. Очень советую прочитать все книги автора попорядку. Книга, конечно, самостоятельная и…
