Наша математическая вселенная. В поисках фундаментальной природы реальности



Думали знали физику?Тегмарк всех отправит в школу!Я сразу должен предупредить, что даже подготовленному читателю будет непросто,а неподготовленному вдвойне сложней. Книга написана ёмко, тезисно и в целом находится на тонкой грани, чтобы стать учебной литературой. За это отдельное спасибо литературному агенту – Джону Брокману, он сильно повлиял на то, чтобы работа была читабельной.После прочтения Тегмарка – ваша жизнь не станет прежней.НАША МАТЕМАТИЧЕСКАЯ ВСЕЛЕННАЯ – всеобъемлющая, фундаментальная работа.У меня были ожидания, что ближе всего к ТЕОРИИ ВСЕГО подойдёт именно физик. Но нет, ведь доказательная физика – это в первую очередь математика, а потом уже физика...НАША МАТЕМАТИЧЕСКАЯ ВСЕЛЕННАЯ – книга о Гипотезе Математической Вселенной (ГМВ) и о том, что она может объяснить буквально…
