Симон



Наринэ Абгарян "Симон"Давно эта книга в листе "Хочу прочитать", так сложились обстоятельства, что она сама мне попала в руки.Ну раз судьба дала, значит надо прочитать.Начало тяжело шло, я думала "не, не моя эта история", но затем зацепила.Симон -горячий, армянский мужчина. Доктор женских "душ". Действие начинается с известия о его смерти. На похороны приходят все его женщины, в судьбе которых он оставил след.... Книга состоит из жизненных историй этих женщин. У каждой нелегкая выдалась доля. Так сложились их судьбы.... Так тяжело пошла жизнь...Но в самый нужный момент появлялся ОН. Симон не просто дарил им свое внимание... Он словно находил в каждой изюминку и помогал женщинам раскрыться, давал возможность воспарить над всем, что тяготит их в жизни.... На душе книга оставила…
