Замок Броуди



Возможно, вы не знаете о боли ничего.
Но герои этой книги могут увлечь вас в увлекательный мир эмоциональных пыток.Описать эмоции от происходящего в этом произведении крайне сложно.
Человек, питающийся страхом окружающих его людей, он ставит выше всего только свое имя. Он решил однажды, что он высоких кровей и его семья должна соответствовать этим идеалам. Испуганные, дрожащие при мысли о его гневе, его родные ходят на цыпочках и боятся сказать лишнего. Гордость, которая корнями вросла в его нутро, управляет им.Казалось бы, идеальный сюжет для фильма ужасов про чудовище. Вот только это реальность, и такая реальность действительно окружает нас.Читаешь книгу и будто шагаешь по стеклу, а на голову тебе льется расплавленное железо, заливаясь внутрь. Мне бы хотелось поделиться с вами многими…
