Ночь, сон, смерть и звезды



Читать и точка!Вот так бы я отвечала всем, кто заинтересуется этой книгой.⠀Эта книга не требует каких-то подтекстов или вздохов, чтобы передать чувства от ее прочтения. Она жизненна, она правдива, цепляющая, заставляющая открыть глаза и показать, как порой благополучная домашняя жизнь мешает видеть истинные беды вокруг. Как личное счастье делает человека незрячим, пока беда не постучится в их дом.⠀Многие за эту книгу отзываются, как семейная сага, ведь все повествование ведётся вокруг да около одной семьи. Как смерть, унёсшая жизнь главы семьи, принесла не только опустошение и боль утраты, а еще необратимые последствия в психическом здоровье всех членов семьи. Обычные семейные устои рушатся один за одним: кто-то открывает глаза, кто-то открывает в себе новое, ну а кто-то слетает с…
