Время всему судья



С работами Андрея Басова я знаком хорошо,  первой прочитанной мною книгой было произведение "Каждому своё". Затем я переключился на "Время всему судья". И именно о нем я хочу поведать.Сюжет не стоял на месте, повествование шло своим чередом, герои находились каждый на своих местах. То есть с логикой и структурой у писателя все в порядке. Отличительной особенностью книги оказался финал, несколько романтичный и позитивный для такой суровой истории. Готов сказать, что теперь я нашел себе любимого автора. Это книга, которую не стыдно порекомендовать окружающим, что я и делаю.
