Бей в самое сердце



☆Прочитано ☆
«Бей в самое сердце»
Цикл: «Нам нельзя» #2
Огр-ния: 18+ Объем: 200 стр
Автор: Катя Саммер
Катя Саммер|Книги о любвиТеги:
#☆современныйлюбовныйроман
#☆отненавистиклюбви #☆противостояниехарактеров
#☆запретныеотношения #☆страсть #☆эротика #☆молодежнаяпроза #☆хэ☆Вторая книга цикла «Нам нельзя».
Их можно читать по отдельности, но встречаются герои из предыдущих книг, поэтому советую читать по порядку.1.«Нырнуть без остатка»
2.«Бей в самое сердце»
3.«Между нами секрет»☆В этой книге мы узнаем историю Богдана,брата Майи из "Нырнуть без остатка".️️☆И почему  я не прочитала этот взрывоопасный  и мурашкопроизводительный шедевр раньше???☆Повествование ведётся от первого лица главных героев.☆Мила ЦыгановаПринцесса и мажорка.
Кукольная и сладкая на вид студентка.
Дерзкая красотка с яркой…
