Тряпичная кукла



Интересная книга,заинтриговала.В книге присуствует триллер,боевик с погонями,изощренные убийства.
В одной из квартир нашли тело,но это не просто тело женщины или мужчины,это тело из частей шести человек.Эти шесть убийств предстоит расследовать,но и предотвратить еще шесть убийств,и в этом списке есть полицейский,все зовут его Волк.Он четыре года назад чуть не убил человека,попал в психушку,затем востановлен на должности полицейского.Ему и его команде предстоит расследовать эти шесть убийств.
Сюжет интересный,легко читается.Продолжу читать эту серию.
