Полёт



Когда-то читал, что Газданова называли русским Прустом. Отчасти соглашусь с этим , а раз так , то и этот роман вроде сродни прустовскому "Содому и Гоморре". Не знаю , как насчет Содома и Гоморры , но свальный грех здесь явно присутствует. А может и не свальный? А может и не грех? А может это просто любовь в разных ее ипостасях? Ведь если любовь настоящая, то какой же это грех? А если она не первая и не вторая, то может и не грех, а блуд вовсе? Ну что, не напугал я вас? Ну тогда едем дальше.На самом деле это замечательная и красивая книга, и это определенно лучшее, что я читал у автора. Вернее не читал , а слушал в великолепном исполнении Евгения Терновского. И заканчивалось прослушивание не менее замечательным послесловием американского слависта венгерского происхождения Ласло Диенеша, к…
