Суррогатная мать



Если «скелеты в шкафу» — это неофициальная единица измерения качества развлекательной литературы, то психологическую прозу можно измерять триггерами. Роман «Суррогатная мать» получает 10 из 10 триггеров в категории женской природы и сущности. Он несколько раз вывернул мою душу наизнанку и обратно, трепал ее, как простыню на ветру.Рут Фернивал — состоявшая мать, жена и профессионал. Ее жизнь стоит на прочных рельсах среднего класса и среднего возраста. И только два обстоятельства омрачают ее благополучие: эти рельсы медленно, но неумолимо ведут ее к конечной станции «Старость», и старшая дочь, страстно мечтающая родить, в очередной раз оказалась в больнице с выкидышем. По медицинским и финансовым причинам единственной возможностью для Рут стать бабушкой стало решение родить внука самой.…
