Ребекка



Если меня спросят про любимую книгу в ближайшие несколько месяцев, то я не раздумывая скажу, что это "Ребекка". Я в полнейшем восторге от книги и её атмосферы.  Читала я её очень долго, скорее всего из-за того, что очень не хотелось расставаться с этой историей. Здесь всё было к месту и как надо, полнейший восторг. Теперь буду искать время, чтобы посмотреть мюзикл и фильм. История рассказывает о девушке, которая знакомится с недавно ставшим вдовцом Масимильяном де Уинтером и после нескольких недель общения уезжает с ним оставив миссис Ван Хопер, которой она служила компаньенкой. После свадебного путишествия они еду в поместье Медерли, которое с первых строк покоряет читателя, а так же мисс де Уинтер. Но когда они переступают порог, то оказывается, что дом все ещё хранит память о…
