Евангелие от Локи



Книга лежала у меня на полочках давно, но каждый раз какие-то книги её вытесняли, а тут вышло так, что я уехала из города и мне нужно было что-то взять с собой. Я использовала смешанный формат ознакомления с книгой: печатный и аудио, в начитке Панченко. И это было совершенно прекрасно. Я обычно использую аудио, чтобы напомнить, что я читала, но здесь это настолько сплелось, что вызвало море положительных эмоций. Книга повествует о событиях скандинавской мифологии, но от лица Локи. Мы узнаем, что большинство богов не такие уж и хорошие, как нам стараются из показать. Локи делится с нами своей личной историей и со временем начинаешь действительно понимать, что он скорее всего говорит правду, поскольку уж кому, а ему нет смысла в этом лгать. Если вам нравится персонаж Локи, а так же…
