Мир глазами Гарпа



Книга не о персонажах или героях, а о людях. Живых, тёплых и мягких.
Этот мир мы видим не только глазами Гарпа, мы видим его глазами многих: родителей, детей, профессионалов, фанатиков, сумасшедших, убийц и насильников.
Реальность становится пёстрой, многогранной, неоднородной.
Читатель словно плывёт по страницам романа (а их там немало), глубина погружения и давление постоянно меняются; записки безъязыкой Эллен Джеймс, лапы старого медведя из "Пансиона " Грильпарцер" ", запотевшие очки Хелен Холм, вонь свирепого Бонкерса, - всё это - богатый подводный мир, начало которому положила Дженни Филдз.
Если говорить о произведении словами современности, если пытаться "завлечь народ", то это настоящая постмодернистская вещь, в которой остро встаёт вопрос смерти автора, в которой радикальный…
