В конце они оба умрут



Книга которую я читала ооооооочень долго. Но наконец она в прочитаном!!!История мего захватывающая и прочесть её можно за один день, но почему-то у меня она затянулась на несколько месяцев. Возможно из-за того, что поднимаются достаточно сложные и серьёзные проблемы, на осмысление которых требуется время, а возможно во мне проснулся нечитун.Если бы вы знали, что сегодня умрете, то что бы вы сделали? Матео позвонили и сообщили, что сегодня он умрёт. На другом конце города позвонили парню по имени Руфус и так же сообщил о его смерти. Совершенно чужие друг другу люди, но им оказалось суждено провести вместе последний дней, чтобы навсегда изменить друг друга.
