Плененный принц



Слишком часто книги на мои полки стали попадать по импульсивному желанию, но ещё не одна из таких покупок не подвела меня. Книга потрясающая, хоть я ни большой любитель дворцовых интриг, но эта книга покорила моё сердечко. Восхитительные персонажи с неповторимыми характерами и личными ценностями. Буду с нетерпением ждать продолжения данной трилогии.Если вы наследный принц, то привыкли жить в роскоши и ни в чем себе не отказывать. А если вас вытащат из постели, свяжут и отправят в другую страну в качестве раба, что будете делать? Именно это случилось с Дэйменом, нашим главным героем. Попасть к врагу в качестве личной "подстилки", что может быть хуже для принца-воина? На троне родной страны брат-бастард, который захватил трон? Постоянные интриги и заговоры. А ещё принц Лоран, которые…
