Дартмур



Я прочитала историю, которая окунула меня в моё прошлое. В бывшем я отчаянная дорамщица. Это было давно и неправда, но всё же я начинала свой путь со школьной тематики. И читая "Дартмур", я как будто просмотрела дораму.
Для любителей Востока и азиатских так называемых телесериалов, которые захотят возразить... мир Востока тонок. Тонко там, где рвётся! ;) А синема Востока настолько разбежная: или "святейшая" целомудренность или откровенное "порево". Полутонов обычно не бывает (по крайней мере, когда я была отчаянная))), но в нашей жизни приходится идти на уступки и компромиссы, поэтому отступления всегда допустимы...
По мере чтения я просматривала свою дораму "Дартмур", в которой нет полумер. Или всё, или ничего! И таково видение режиссёра, оператора, художника по костюмам и остальных…
