Убить пересмешника



"Убить пересмешника" роман американской писательницы Харпер Ли, опубликованный в 1960 году.Америка 30 годов во время Великой депрессии, события разворачиваются в маленьком городке Мейкоб в штате Алабама. Главная героиня 6-летня Джин-Луиза Финч, которую все по дружески называют Глазастик. Она живёт вместе со старшим братом Джимом и отцом Атикусом. Летом у них появляется новый друга Джим, который приехал в гости к родственникам и теперь их ждут новые забавы и приключения. А тем более её отцу работающим адвокатом предстоит защищать темногокожего парня в суде, которому предъявлено обвинение в надругательстве над белой девушкой. И на плечи семейства Финчей ложится тяжёлое бремя не приязни горожан.Хорошая книга, которая затрагивает множество важных тем.
