Извращённые игры



история из тех, которые я очень люблю - принцесса, немного политических интриг и запретная любовь. Бриджит - главная героиня второй части цикла (первая часть была про её подругу Аву), которая была второй в очереди на трон после своего старшего брата Николая. однако её брат отказывается от престола ради любви. теперь Бриджит придётся стать королевой, к чему она не была готова. Риз - её телохранитель, осознающий обреченность их взаимоотношений, в связи со сложившейся ситуацией. смогут ли они найти лазейку, чтобы остаться счастливыми? здесь у Риза, как и у Алекса (главного героя первой части), есть собственнические наклонности с немного нездоровой ревностью. к сожалению, среди такого обилия книг в современной литературе практически невозможно написать что-то «новое», с необычной концовкой…
