Один в Берлине. Каждый умирает в одиночку



Роман «Один в Берлине» Ханс Фаллада писал с сентября по ноябрь 1946 года в послевоенной Восточной Германии. Впервые книга была опубликована на родине писателя в 1947 году под названием Jeder stirbt für sich allein («Каждый умирает в одиночку»). А год спустя вышел первый перевод книги на русском языке. Но роман стал бестселлером только в 2011 году, когда был сделан перевод на английский язык оригинальной копии книги без цензуры. Восстановленную авторскую версию в России выпустило издательство «Синдбад» в 2017 году.

Когда Фаллада закончил рукопись, он сказал своей семье, что написал «великий роман». Ослабленный многолетней зависимостью от алкоголя, морфия и других наркотиков, Фаллада умрет через несколько месяцев после этого и за неделю до выхода книги.У Ханса Фаллады была жизнь, полная…
