Сёрфер. Запах шторма.



Не так часто нарываешься на книжки, которые читаешь запоем, не можешь оторваться и все мало. И дело не в горячих эротических сценах, которые, кстати, описаны очень красиво, эстетично, показывают развитие чувств между героями. Интересны взаимоотношения двух людей, диалоги, реакции, которые примеряешь на себя в той или иной ситуации, обдумываешь, как бы поступила ты. Герои очень живые, нету ощущения фальши и какой-то надуманности. А еще этот легкий флёр моря, отдыха, влюбленности, хочется во все это окунуться :)Очень понравилось описание природы и видов Крыма. Как будто путешествовала с героями вместе и видела все описанные в романе места их глазами.
