Легенды и мифы Древней Греции



в детстве я учился в художке, где был предмет история искусств, а, как всем известно, классическое искусство неразрывно связано с древнегреческим пантеоном, благодаря чему я был сильно заинтересован в этой мифологии в детстве. со временем, конечно, многое забылось, но имя Николая Куна все равно хорошо запомнилось мне. чтобы вновь окунуться в детство, в воспоминания о том, что так интересовало меня, я заказал эту книгу и ни разу не пожалел. это пересказ древнегреческих мифов в относительно простой и легкочитаемой форме. (начал читать илиаду с ее сложным стилем во многом обусловленым стилем переводчика — убедился в этом)книга, как и разносторонняя мифология теплой Эллады,  всегда будет актуальна, ведь, в чем отличие множества языческих богов от Одного: власти у них мало, и подвержены они…
