Динхайские хроники иного мира



Ну вообще-то я не согласна, спутник ГГ оказался очень даже надёжным, хотя и немного тупеньким в плане романтики. Четыре тома ходил вокруг да около! Ни в какие ворота! Новелла мне очень понравилась, в ней много юмора, приключений, широкая география действий и вполне себе забавное обыгрывание мерисьюшности ГГ - ему помогает сила Юпитера, дарующая выдающуюся удачу. В отчаянные моменты он беззастенчиво взывает к ней и всё складывается как нельзя лучше. Но такой приём не кажется чем-то банальным и пошлым, а наоборот, разряжает обстановку. Потому что нагнетания хватает. Есть здесь и откровенное стекло, и расчленёнка, и зомби, но, конечно же, в первую очередь меня зацепили отношения главных героев.Читала я на Ваттпаде, перевод очень качественный, одна беда - ещё не закончен.
