Спасательная шлюпка. Чума из космоса (сборник)



Ах, как я люблю Гарри Гаррисона! Эти старые книги из тех времён, когда каждый фантаст переносил на бумагу свои идеи, а не позаимствованные украдкой из-под руки соседа-писателя. Хрусткие, свежие идеи, которые с каждым годом всё контрастней отличаются от современной текст-массы.Сборник состоит из двух рассказов, повествующих о человечности и природе человека в целом.Спасательная шлюпка рассказывает о крушении корабля в космосе, в результате которого успела спастись одна шлюпка с горсткой людей на борту под управлением двух инопланетян. Не предназначенная для такого количества пассажиров шлюпка заставляет тех выживать в почти невыносимых условиях. Теснота, отсутствие удобств и полноценного питания. Пленники космоса вынуждены есть безвкусные плоды лианы жизнеобеспечения, которая по…
