Дудочка и кувшинчик



У меня прямо слюнки потекли от воспоминаний о земляники)) Так захотелось оказаться вместо девочки на полянке и вдоволь наесться ягодок) В детстве я терпеть не могла ездить собирать ягоды, они были маленькие, размером с землянику, но вкусом и внешним видом похожи на клубнику, мы их называли "лесными ягодами". И приезжали мы туда не со стаканчиком или блюдечком, а с огромными ведрами. Пока не соберешь все ведро, не поедешь. Мрак)))) Но сейчас я бы с удовольствием пособирала эти ягоды, ведь они так вкусно и свежо пахнут. Сама сказка нам рассказывает о семье, а в частности о маленькой девочке, которая не любила собирать ягоды, потому что нужно было наклоняться за нею и заглядывать под листики. Но как говорится, без труда не выловишь рыбку из пруда. Благодаря полезному знакомству с лесным…
