Голландский дом



Сразу после своего выхода эта  книга стала  суперпопулярной среди блогеров. И, должна сказать, это вполне заслуженно. Такого  захватывающего и «душивынемающего» романа я давно не встречала. Тут есть и болезненные взаимоотношения в семье, и хитроумные  схемы присвоения наследства, и  история о том, как разбогатеть, подстать роману «Финансист» Драйзера. По крайней мере я,читая о сделке с покупкой парковок, вспоминала именно эту книгу. Там так же описаны рисковые сделки, показано, кто на что рассчитывает, кто какой информацией обладает … И всегда возникает ощущение, что один обманывает другого, просто потому что лучше осведомлён. Хотя в этом, видимо, и состоит бизнес, ничего личного. Кто-то в итоге всегда кусает  локти. Здесь есть несколько очень интересных персонажей. Не все из них…
