Камея из Ватикана



"Камея из Ватикана" Татьяны Устиновой... Очень приятная и уютная книга.
   События происходят вскоре после начала эпидемии КОВИДа-19. Все мы помним эти дни и эта атмосфера нам близка. Героиня Тонечка уезжает милый город Дождев вместе с пасынком, молодым человеком, лет примерно 14-16 и любимцем песиком породы пражский крысарик.  Кстати, я никогда раньше не слышала  про такую породу и вначале истории думала, что это шутка. Но, как любитель животных, не смогла удержать свое любопытство и обратилась за помощью к Господину Интернету. Оказалось, что такая собачка действительно существует. Похожа на той-терьера.
   Итак, Тонечка обживается в доме, и но "вписывается в историю"- рядом находят труп ее пожилой соседки, которую они называли "старая княгиня". Никто, кроме Тони и ее новой подруги,…
