Письма с острова Скай



2 временные линии: 1913 и 1940 годы. И письма письма письма… На одном дыхании! И что самое интересное – действия на фоне войны, но грустно стало в самом конце книги! До этого я читала и переживала с героями другие эмоции: любовь, зарождающуюся или уже во всю действующую, эмоции, связанные с разлукой, переживаниями за то, что не вправе быть рядом с этой женщиной, ведь у неё есть муж…. Война идет! Ранения! Бомбежки! Но…. Это ушло на другой план, это где-то…. А у нас – Сью и Дэйви, Маргарет и история её мамы…. Невероятно мило наблюдать, как всё начинается, первое письмо, волнение, ответ, ещё письмо и всё завертелось… Она – замужем, у него – есть невеста. Но…. Читаешь их письма и думаешь «Ну неужели вы сделаете неверный шаг? Упустите?». Легко это сказать нам, и как трудно это понять им…. Мы…
