Ночь в тоскливом октябре



Отличное начало октября! Довольна невероятно. Милая и очень атмосферная история, от которого не стоит ждать многого. Но она не глупа это факт.ознакомилась  с другими рецензиями на книгу,  и объективно не понимаю, что же так непонятно в этой книге и как же над ней можно заскучать. Прочитала за пару дней, а можно и за вечер при наличии времени. Сначала да, не совсем понятны правила игры, в которой намерены принять участие герои. Однако это никак не влияет на интерес к сюжету. Автор довольно понятно намекает и на участников игры, не трудно за Великим сыщиком опознать Шерлока Холмса, а за Джеком с ножом Джека-Потрошителя (довольно милого). Со временем более менее все становится ясно, концовка очень уж быстрая, я бы хотела ещё немного узнать о судьбе героев, но уж как есть Однозначно…
