Энола Холмс и Леди с Лампой



– Теперь вы немного меня знаете и понимаете, что я умею хитрить.
– Не совсем. Из нашей встречи я вынес лишь то, что вы вооружены кинжалом.
– Как и любая разумная женщина. Взявшись за пятую книгу о приключениях Энолы Холмс, я вновь осознала, как же меня раздражают спойлеры на обложках этой серии, появившиеся там по воле российского издателя.
В прошлой части попавшую в непонятный замес девушку сходу нарисовали бегущей в свадебном платье, тем самым сведя на нет ключевую интригу сюжета.
На этот раз Энола на главной иллюстрации держит в руках юбку с бантами, а те, кто не уловил важность этого предмета, окончательно всё осознают после знакомства с аннотацией на задней обложке. Между тем, данная вещь появляется по сюжету только ближе к середине книги, и добрая половина детективной интриги…
