Несносное проклятье некроманта



Смеялась всю книгу, ранее читала автора и это всегда было весело, смешно и задорно. Особенный слог и юмор автора - это нечто... Неугомонная героиня решающие все проблемы, пусть и не доконца образованная, зато смелая и безбашенная. "Решив, что спасение благородной дамы - дело рук самой благородной дамы" вот прям этой фразой можно описать Тессу.Я говорила, что люблю некромантов, так вот с этой книгой, я полюбила их ещё больше.Детективная линия - непредсказуема, до последнего не понимала, кто же вредил и мешал братьям, по итогу была крайне удивлена.Хочется всю книгу разбить на смешные цитаты, а крылатые фразы записать и использовать. Спасибо автору за чудесную книгу и организатору марафона #читунка
