Первая печать



Мне книга понравилась. Интересный и необычный мир со своими волшебными существами и духами. Магия печатей. Главный герой - вроде бы и "грешник" и нарушитель, но при этом еще и спасает других. Достаточно не избитые сюжеты рассказов.
При чем, первый, происходит в таверне в одном месте, где их застала снежная буря весьма странного происхождения. . Но при этом посетители таверны рассказывают свои интересные и необычные истории.События второго рассказа происходят в городе, длятся всего несколько дней, но очень насыщенные дни получились. Тут и засыпающие навсегда дети, и тайная и страшная хозяйка ночного города, и дьюсы, и книги волшебные.Третий рассказ происходит на летающем острове. Тут правда все очень непонятно и запутано, как по мне.Всех их объединяет главный герой, летающий на махолете и…
