Невеста света для стража тьмы



​Все, что я люблю. Макдо… ах да…Вкусно и точка.К сожалению, мне не удалось погрузиться в мир с головой, как обычно происходит с такими произведениями. Думаю, если бы не заболела, прочитала бы историю за 1-2 дня. Но мой организм все решил за меня.То, что я дочитала историю и с температурой, когда мне ничего не хотелось (перед этим я сутки просто лежала пластом) — о многом говорит.Спасибо Евгении Александровой, что ее история про эмоциональную, но разумную Роксану Гритен, и полного темной магии и сдерживаемых желаний Эйнора, скрасила мне время болезни.Из минусов:Есть 5 небольших логических несостыковок (или я просто не поняла), в основном касающихся временных отрывков. Они не самые значимые и легко исправляются, но я «споткнулась» в чтении. Могу выслать автору, если она читает отзыв, и ей…
