Холодные глаза



Меня не отпускает эта книга совсем...В какой-то момент мне стало скучно читать детективы (которые стараются оставаться в жанровых границах). Редкая интрига заставляет включиться и собирать все эти крючочки и детальки, чтобы понять, кто дворецкий, раньше самого героя. Обычно (у меня так) покорно идешь за героем/автором, вежливо восклицая в нужных местах "Вот так поворот!", перелистываешь описания замысловатых убийств и не чувствуешь ничего к героям. Хм, вот как все было, понятно, спасибо, закрываем книгу."Холодные глаза" меня наконец-то затянули в тревожную угадайку. Обожаю, когда у тебя с книгой получается настоящий диалог. Сначала ты идешь вслед за героем, наблюдаешь его глазами, киваешь его выводам, вроде все понятно и вы вместе — вот он! Книга такая — неа. Потом ты думаешь, а чо эт я…
