Ночь, сон, смерть и звезды



Книга полностью оправдывает свое непростое название. На первый взгляд мы видим только набор слов, также и с сюжетом. Блистательный политик, глава большой семьи, уважаемый человек, акула бизнеса и просто любимый мужчина становится жертвой полицейского беспредела. Он всегда находил нужные слова для каждого, порой грубые и саркастичные, он не рубил с плеча, но был категоричен и твёрд, он был фундаментом для своей семьи, он был смыслом жизни для своей жены. Автор нам показывает удивительную историю любви между двумя людьми, брак построенный на уважении, нежности и безмерной заботе. Джессалин и Уайти всегда были вместе, но в один момент жизнь повернула в другую сторону.Читать мне было совсем не просто, нет, слог автора отличный, но тяжело было пробираться через больничные ожидания, через…
