Светила



По всем канонам детективного жанра Элеанор Каттон в самом начале романа «Светила» собрала под одной крышей практически незнакомых друг с другом людей. И знаете для чего? Посплетничать. Да-да, именно для этого, представляете? Интригующее начало, ничего не скажешь. И заметьте, там были только мужчины. Так вот, темы сплетен следующие: 

Исчезновение Эмери Стейнза - многообещающего молодого человекаУход из профессии любимой всеми шлюхи (именно этим словом её там неоднократно называют) Анны УэдереллСмерть Кросби Уэллса - отшельника и пьяницы, в чьём доме нашли 4 золотых слитка. И все это действо разворачивается на заре золотодобычи в Новой Зеландии. Города из приезжих авантюристов со всего света растут как грибы после дождя. Каждый хочет забыть грязное прошлое и построить светлое будущее.
