Agile life: Как вывести жизнь на новую орбиту, используя методы agile-планирования, нейрофизиологию и самокоучинг



Искала книгу по планированию жизни, которая отвечала бы моим внутренним убеждениям - в жизни все аспекты должны быть гармоничны (насколько это возможно, конечно). Идеология, что нужно впахивать 24/7, чтобы добиться успеха никогда не была мне близка.В книге описан не только подход, но и даётся инструментарий. Рабочая тетрадь, которая идёт вместе с книгой - задаёт вектор для начала работы. Сейчас понимаю, что нужно будет перечитать книгу, проработать отдельные инструменты. Хочется внедрить предложенные навыки, сделать их частью своей жизни. Вдохновляет однозначно! 
