Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Когда эта книга попала в мои руки, я стояла в книжном магазине и не знала, что хочу прочитать. В связи с ситуацией, последними не совсем хорошими новостями, предстоящим отпуском мне хотелось прочесть что-нибудь жизнеутверждающее. С таким запросом с подошла к продавцу, потому что среди огромного количества книг я не могла выбрать что-то одно. Так началось моё маленькое приключение в жизнь и воспоминания Эдит Евы Эгер.На данный момент существует много книг, которые так или иначе поднимают тему холокоста, концлагерей и гонения евреев. Но лично для меня данная книга была открытием. Разбитие книги на несколько глав и их индивидуальность, но при этом взаимосвязанность помогает лучше понять не только автора, но и замысел. Изначально мы встречаемся с воспоминаниями о жизни в первые военные годы,…
