Когда ты будешь моей



Это тот случай, когда в аннотации написано всё. Одна ошибка Демида, совершенная им в угаре, разрушила жизнь Марьяны. Он, всемирно известный боксер, принял её, врача скорой помощи, перепутавшей номера квартиры, за девочку по вызову...и изнасиловал. Это было страшно и мучительно читать. Эмоции, ощущения Марьяны проходят все круги ада. А Демида? Он готов на всё и даже больше, чтобы сохранить их нечаянного малыша, и вытащить Марьяну из того сломанного состояния, в котором она оказалась,  а потом "вырвать из цепких лап прошлого"...И ему было даже физически плохо от переживаний за неё, но ведь всё, что с ней - целиком его вина!Очень необычно было выстроено всё повествование - в каждой главе настоящего времени были довольно объёмные флешбеки прошлого героев. Главы попеременно от лица то…
