Скажи волкам, что я дома



⠀Эта история после прочтения оставила чувство грусти и тоски.⠀События происходят в далёких 80 - х годах. Джун Элбас своеобразный подросток. Её дом - средневековый замок, друзья - герои старинных сказок, её будущее - в прошлом. Ей сложно найти общий язык со сверстниками и родной сестрой, с которой она ранее была близка. Единственный кто её понимает - родной дядя, талантливый художник, который посвятил всю свою жизнь творчеству, но наотрез отказался от громкой славы. Однажды он умирает от...... СПИДа, но оставляет после себя портрет Джун и её сестры, на холсте которого спрятаны загадки.⠀Книга оставила невероятные впечатления. Каждый герой - это личность, чувства которых так тонко и ярко прописаны, что порой казалось, они - реальны. Каждый из них хочет быть нужным и любимым. Автор через…
