О чем весь город говорит



В романе рассказывается история американского городка Элмвуд-Спрингс и его жителей. Как город зарождался в 19 веке, как его развивали первые поселенцы. Как они жили, создавали семьи, росли, старели и умирали. Как после смерти переселялись на кладбище и продолжали существовать уже там. Несмотря на сложную тему жизни и смерти, роман очень светлый, легко читается и оставляет хорошее послевкусие. Из минусов мне было тяжело разобраться кто где, героев ну очень много. Особенно вторую половину книги, когда уже можно запутаться, кто кому родственник.Через один городок и его историю можно рассмотреть историю Америки в 20 веке и разницу поколений.Это был мой первый роман у Ф. Флэгг, знакомство считаю очень удачным, роман как раз то что нужно в наше неспокойное время.
