Защита Лужина



И снова первое знакомство с автором и снова великолепно. У Набокова прекрасный язык. О, эти описания и сравнения. А как написаны шахматные партии! Сразу захотелось научиться играть и понять всю красоту этой игры. Хотя книга то даже и не про шахматы, хотя это после середины только понимаешь. Великолепно прописаны характеры. И хотя нет откровенно плохих и хороших, некоторые личности однозначно бесили, а других было жалко.Финал предсказуемый и я даже испытала облегчение, что финал именно такой.
