Подстава 2



Приключения героев продолжаются. В данной книге герои становятся более ближе друг к другу, понимают лучше свои чувства, узнают о друг друге тайны, истории прошлого.Некоторые ситуации просто заставляют смеяться в голос, настолько они забавные.По уровню книга не уступает первой, они все просто невероятно грамотно написаны и логичны от начала до конца. С героями не хочется расставаться ни на минуту, хочется читать и читать далее.Сюжет настолько динамичный, что просто удивляешься тому как герои со всем справляются, ведь по сути они могут доверять только самим себе и друг другу. Такая масса событий настолько их крепко связала, что просто невозможно уже их развести по обе стороны, они все равно будут притягиваться! Ведь это судьба…В продолжении мы знакомимся с новыми героями, которые внесут…
