Заглянувший. Исповедь проклятого



Вы задумывались, какой силой обладают Ваши мысли? До момента встречи с книгой я не задумывалась о важности их контроля. "Учитесь выбирать свои мысли, как вы выбираете в шкафу одежду каждый день." (Элизабет Гилберт "Есть. Молиться. Любить"). Эта цитата очень четко подходит главному герою. У него, как и у меня, не очень хорошо развит этот навык. С первой и до последней строчки история подобна катарсису; переосмыслению подверглись многие обыденные для меня вещи. Описания повергают в шок: мозг рисует слишком реалистичные картины, которые заставляют его верить каждому слову. Автору очень хорошо удаётся подвергать сомнению каждую устоявшуюся в голове мысль и, чаще всего, менять взгляд на неё. В процессе чтения было сделано множество закладок с цитатами - их тут великое множество 
Источник 