Я могу ошибаться. 38 жизнеопределяющих открытий топ-менеджера, ставшего лесным монахом



7 сильных мыслей из книги «Я могу ошибаться»1. Управлять вниманием, выбирать, на чем концентрировать его, - самое лучшее и, возможно, единственное, что мы в состоянии сделать, когда нам становится тяжело2. Я могу ошибаться, я не знаю всего3. Мы можем выбирать – хотим ли мы жить, схватив жизнь за горло или обняв ее4. Наше сопереживание другим людям всегда будет неполным и иногда даже неправильным, пока мы не почувствуем то же самое по отношению к себе5. Продолжая смотреть на себя чересчур требовательно и строго, мы и к другим не сможем относиться с безграничной любовью6. Не раздавай то, чего сам получить не хочешь7. Несите в мир то, что хотите в нем увидетьЭто книга-рассказ о жизни человека, который кардинально менял свою жизнь несколько раз и о выводах к которым он пришел благодаря этим…
