Подстава



Новая история мира Гаэры меня просто захватила и не отпускает! Такая несравненная и безумно интригующая!Главными героями являются Мег и Эрих.Мег (Мегера) - 27-летняя сотрудница разведуправления Гаэры, бывший десантник, и просто великолепный мастер своего дела. Несмотря на головокружительную карьеру, Мег к 27 является сиротой, практически никогда не чувствовала себя женщиной, ведь в десанте нет разделения по половому признаку, а также ничего не знает про отношения между мужчиной и женщиной.Эрих – седьмой архонт Тайрема, сильный, мужественный, властный, не знает отказа у женщин. Тоже сирота, потерял отца и относительно юном возрасте, у него забрали мать. Однако недолго думая, он решил брать судьбу в свои руки и наказал всех, кто был причастен к убийству его отца и к тому, что его мать была…
