Пять правил выживания ведьмы



Сюжет повествует нам о жизни юной ведьмы Шалисы, вынужденной жить под личиной в крайне неприятном месте. Её семья мертва, а саму девушку разыскивают за причинение вреда королю. В мире, где ведьмы изгнаны и вынуждены скрывать силы, где король жаждет отомстить, Шалисе предстоит не только выжить и узнать о прошлом, но и найти настоящую любовь.Что я могу сказать… Для тех, кто обожает романтическое фэнтези с пикантными сценами — это прям попадание в десятку.1. Сюжет динамичный, без лишней воды. Да, маловато информации о мироустройстве, нет каких-то подробностей о тех же ведьмах. Но данная история сосредоточена вокруг персонажей, их чувств и взаимоотношений. Так что с этой точки зрения, все логично.2. Язык у автора лёгкий и яркий. Современно, с шутками, прибаутками. Читаешь и отдыхаешь. Мне…
