Телесная психология: услышать тело – исцелить душу



Давно уже интересуюсь тематикой по типу психосоматики и телесной психологии. Данную книгу я хочу отнести к базе, которую нужно прочесть интересующимся в первую очередь. Достаточно практик, цитат из других узконаправленных книг (а значит, можно и их прочитать следом, если цитата в душу ляжет), примеров из жизни людей. Сам авторский слог довольно лёгок, нет заумных слов, которые можно не понять. Единственный маленький минус в том, что немного разбирающимся и давно интересующимся книга не будет полезна. Однозначно рекомендую к ознакомлению.
