Карты на столе



Я уже давно не читала детективов и сейчас взявшись за эту книгу я получила истинное удовольствие! Вместе с  Эркюлем Пуаро я вела   расследование, строила свои гипотезы и предположения кто же  из представленных персонажей - убийца. Эркюль Пуаро получает приглашение на вечер, на котором встречаются как представители закона так и четверо предполагаемых убийц. В ходе вечера, во время игры в бридж был убит хозяин дома.  Начинается расследование... С удовольствием рекомендую! Это же Агата Кристи! Бодро, увлекательно, интригующе
