Китаец



Сужу по книгам очень просто - если замечаю, что хочется возвращаться к повествованию и узнать судьбу героя - значит автор сделал все как надо.Книга легко написана, читается быстро , динамика повествования набирает обороты с самого начала. Повествование идет с вставками из будущего , что тут же удерживает внимание и вызывает желание узнать ответы на возникающие вопросы. Очевидно, что автор, приводя вставки про Китай, знает предмет , при этом тут же сходит ореол идеализации Китая, который в последнее время так часто можно услышать в СМИ. Интересное чтиво, и несмотря на то, что иногда возникало ощущение «суперменства» героя, а также сжатую концовку, считаю что Евгений с задачей справился.Стоит прочесть, чтобы понять, что в этом мире нужно надеяться только на самих себя … и … и действовать!
