Три брата и жемчужина дракона



Я готова буквально кричать «эта книга крутая, читать всем!!!». Но стоит пояснить
1. Писательница создала удивительный мир, настолько похож на наш, но в тоже время такой разный. Я очень люблю японскую мифологию, и здесь она так круто описана, в особенности внешность ёкаев, было очень легко представить их(и было приятно увидеть иллюстрации)’
2. Сюжет книги заключается в том, чтобы добиться мира между ёкаями и людьми, и пускай это приходится явно не всем по вкусу, но перед серьезным противником разумно обьединить силы)
3. Я для себя выделила 5 главный героев: Кейзу, Кей, Кейджи, Сорами, Такахито. И мы знаем историю каждого из них в деталях, и можем понимать их поступки, пускай где-то они были «на эмоциях». И что удивительно, но историю почти всех второстепенных героев мы тоже можем…
