Алиса в Стране Чудес. Алиса в Зазеркалье



Не знаю, что курил автор этого произведения в момент его создания, но эта чепуха довольно интересная.Теперь я смело могу сказать, что "Алиса" на экране в новомодных фильмах и "Алиса" Льюиса Кэрролла - это совершенно разные героини.Да, такое вот открытие ждало меня в мои то годы.Моя книга утыкана стикерами - где-то я помечала умные мысли (оранжевый цвет), но в основном это были моменты "а вот тут не поняла" (синий цвет). И что уж стесняться - синих стикеров больше всего.Напрасно я искала какой-то глубокий смысл в этой истории. Это всего лишь сказка, которую придумал профессор математики, чтобы порадовать свою ученицу во время речной прогулки.Однако фантазии автора стоит позавидовать. Я бы не смогла придумать такой яркий и удивительный мир - красочное и атмосферное вышло путешествие Алисы…
