Акулы из стали



Одна из тех  книг, заставляющая по-настоящему смеяться, думать и грустить.Истории о людях, сплочённых единым делом, идеями, принципами и любви к Отчеству. Книга, позволяет осознать, что в этом мире далеко не все измеряется деньгами и славой. Это истории о настоящих людях, с их достоинствами и недостатками, позволяющие лучше узнать себя. Книга дает представление о становлении офицеров-подводников во время развала СССР, что добавляет повествованию ценности. Ироничная манера подачи материала, выбранная автором, не отягощает восприятие текста, а наоборот добавляет живости и правдоподобности происходящего. Рекомендуется к прочтению.
