Ее чудовище



Не делай добра, не получишь зла.История довольно темная и местами мрачная, однако, как по мне романтическая линия присутствует довольно необычная, но она есть.Неожиданная встреча и желание помочь незнакомцу переворачивает с ног на голову всю жизнь Шеллы, а также и самого Барона, которого она по чистой случайности встретила.Героиня очень добрая, стремится всем помочь, часто ищет приключения на одно место. Именно начавшаяся катастрофа в городе, мини апокалипсис отрезвляет ее, она понимает, что нельзя постоянно всем помогать, хотя доброе сердце никак не изменить. Добро надо делать, но не во вред себе и думать в первую очередь о себе…«- Дорогая, сколько раз твоя неразумная доброта втягивала тебя в неприятности? Не пора ли уже понять, что беспокойство о других не окупается?Я уныло молчала,…
