Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



Вот уж не думала, что меня так сильно затянет подобный жанр. Книга невероятно… чувственная. И крайне показательная. Не так часто героями выбираются эдакие молчуны - люди «непостижимые», которые не любят говорить о своих чувствах, которым тяжело. Главный герой как раз из таких непостижимых людей. Но все его чувства мы изнутри видим, описанные его мыслями, сжатыми кулаками. Сама история о вырастании, и знакомстве с собой заново. Сонм вопросов: «что я такое?», «кто я такой?», «каким мне быть?» - как знакомы они, как часто мы сами упираемся в них, как лбом в стенку. Я уверена, что перечитаю ее несколько раз, со временем. За алгоритм описания чувств, за алгоритм узнавания к себе, за умение жить, не выставляя никому оценок. 
