Аква. Север. Нортер



Да, я определенно так считаю Я понимаю, что истоия не идеальна, есть к чему придраться, но мне так понравился главный герой. Настоящий мужчина! Сильный, добрый, чесный. Короче, мечта всех девушек. Да еще и внешность с изюминкой. Понравилось то, что в романе почти нет любовной линии, практически одни приключения. Атмосфера книги потрясающая! Как будто я пересмотрела все части " Пираты Карибского моря"! Еще одна из причин по которой я поставила 10- меня было не оторвать от книги. Прочитала за пару вечеров. Для любителей морских приключений в концентрированой форме - рекомендую!
