Новые соседи



Очень трогательный и тёплый рассказ о детях, их родителях и учителях детей.Елена Павловна с сыном Вовкой приезжает в маленький город, где градообразующим предприятием является завод, по распределению (в СССР после обучения надо было отработать там, куда тебя направят. Плановая экономика требовала и планового распределения работников. Довольно весело, кстати, было, я думаю – не обязательно было всем набиваться жить в тристаэтажки в столицах. Если ты интроверт или искатель приключений, попроси отправить тебя на Крайний Север или в деревню и живи себе с такой же зарплатой, как в столице - ибо зарплаты по всей стране регулировались единой тарифной сеткой). В городе ей с Вовкой дают комнату в новеньком доме в коммунальной квартире, где кроме них живёт ещё одна семья – Наташа Северцева,…
