Несносное проклятье некроманта



Невероятно оригинальная, забавная и очень позитивная история о том, как худший из худших артефакторов спасла жизнь одному самому лучшему некроманту, раскрыла преступление и наградила своей любовью другого некроманта)))Отправиться в дали дальние за заработком? Легко! Помочь в наитруднейшей проблеме самому ужасному некроманту? Расплюнуть! Найти приключения на одно оригинальное место? Всеми руками за! А любовь? Ой-ей проходим мимо по стеночке…Так вот отправилась Тесса на другой конец страны, чтобы прилично заработать. И ничего страшного, что диплома артефактора нет, самое главное практика есть, да и еще какая, то там подработала, то сям. Попав в замок «Когти Ворона» Тессу закрутит волна забавных событий, в которым место найдется и для любви! (Порадовало то, что в истории нет любовных…
