Дартмур



Магическая школа Дартмур, где ценность человека(мага) определяет цвет инициированного кристалла. Синий, красный и зелёный. А вот быть неинициированным кристалом унизительно. Всё считают таких отбросами. К отбросам относится главная героиня Феликса Фоукс. С холодным красавчиком Шамом Дейвилом (говорящая фамилия, не правда ли?) связывает обоюдная неприязнь и ненависть с самого первого года обучения в школе Дартмур.В какой момент всё может повернуться в другую сторону? и правда да ли, что от ненависти до любви один шаг? Возможно, потребуется больше шагов.Любовь на грани, словно на острие ножа. Они привыкли ненавидеть друг друга, но взаимное притяжение отрицать глупо. Постепенно,  вперемешку с взаимными оскорблениями, но они становились ближе друг к другу. "У нас не по любви, у нас…
