Дом соли и печали



Верите ли вы в случайности? Что скажете, если они уже привели к гибели четырех молодых и прекрасных девушек одного рода? Случайность или закономерность? Подумайте как следует, прежде чем давать ответ. Если три смерти можно списать на несчастный случай, то четвертая вызывает у Аннали сплошные подозрения. С чего бы ее сестре вздумалось гулять ночью по утесам? Эулалия ведь боялась высоты и никогда туда не ходила. Могло ли это быть убийством?Что удивило, так это абсолютно нелогичные эмоциональные качели Камиллы. Еще две страницы назад она громко ругалась и хлопала дверью при упоминании того, что не стоит выдерживать траур по сестре целый год, а ровно на следующий день уже "готова жить дальше" потому что не может уложить прическу без зеркала и хочет помаду поярче. И эта гражданочка вчера…
