Сахарный ребёнок. История девочки из прошлого века, рассказанная Стеллой Нудольской. Люди. События. Факты



"А в июне началась война. Новый, пришедший на смену Тачеву директор совхоза уволил
маму с работы «в порядке бдительности». А как же: ссыльная ЧСИР (член семьи изменникаРодины), да ещё и СОЭ (социально опасный элемент)! Элемент, конечно, был очень опасен:образование высшее, владеет пятью иностранными языками, играет на пианино, прекраснорисует, до революции училась в Смольном институте, её мать – полька, бабка – шведка, отец –
русский столбовой дворянин, работал инженером на Тульском оружейном заводе и уж наверняка был недобитым белогвардейцем, так как все мужчины в роду (кроме него, моего деда)были артиллерийскими офицерами. Ещё и замуж вышла за прибалтийского еврея, который к
тому же в лагере…
Мамин отец умер ещё в 1923 году и, значит, никакой опасности для советской власти…
