Событие



«Событие» Анни Эрно.В рамках книжного клуба прочитала книгу, которая стала моим личным погружением в прошлое, важной рефлексией пережитого и воспоминаниями о моём личном опыте, пусть и выбор у нас с авторкой был разный, но каждая, как и любая женщина, прошла свой путь состоящий из личных переживаний, потерь, чувства безысходности, вины и попытки искупления.Это «Событие» Анни Эрно. Линия на обложке книги делит её на две части, так и жизнь Эрно в один день, когда она узнала, что беременна, была разделена на до и после.Поражает отсутствие права выбора, какой он бы ни был, невозможность найти поддержку и помощь, социальное расслоение, как одна из причин принятого решения, растерянность героини, боль и травма, воспоминания о которой и которую она пронесла через всю жизнь.
После чтения, ещё…
