Подстава



Подстава - как много в этом слове.. Вообще Подставу я хотела прочитать давно, еще с того момента как Елена решила рассказ превратить в книгу (вроде так было), но все не было то времени, то возможности. И тут марафон #читунка помог: и время уделить нужно, и всегда есть что почитать интересное)В Подставе, как и в других книгах Елены о космосе, рассказывают о мирах Гаэры. Здесь есть все - космос, опасные будни разведчиков, приключения и конечно любовь. Я не буду сильно вдаваться в подробности, просто хочу сказать, что это только первая часть истории, что она горячая и "проглатываешь" ее очень быстро, что как и предполагала встретила много старых героев, по которым успела соскучиться)Хочу отметить, что главная героиня из десанта, а про десант мы до этого слышали только, что десант Гаэры не…
