Город потерянных душ



Если вам хочется прочитать драйвовую историю и знатно переживать за любимых героев - то вам сюда.
Себастьян оказался не просто заносчивым мальчишкой с большими амбициями, но очень опасным соперником, с масштабными зловещими планами, а самое главное, он настолько безжалостен и одинок, что не способен кого-то пожалеть или подумать о судьбе мира. И именно он завладел мыслями и душой Джейса, превратив его в холодного и бездушного соратника, готового на всё, даже причинить боль тем, кого любит.
Радует, что Клэри настолько сильна, что готова бороться даже с демонами ради своей любви.
В этой войне нет победителей и проигравших, ведь произошедшее жестокое сражение далеко не последнее. Но на протяжении чтения этой части у меня стыла кровь в жилах несколько раз, настолько опасными были сюжетные…
