Маус



Мне кажется,что этот графический роман меня морально растоптал. В мире,где кажется все давно прочитано, просмотрено про вторую мировую войну, холокост и выживание в тылу остаются ещё такие произведения,которые докажут тебе, что ничего ты не знаешь.Итак, художник Арт Шпигельман записывает рассказ своего отца Владека о том,как его семья выживала в Польше до и во время войны. Это будет рассказ о предательствах, обмане, изворотливости, необычайном единении,потерях всего и всех близких. Это будет о попытках бегства, об ужасах Аушвица, дальнейшей иммиграции и жизни после. Самое ценное здесь то,что рассказ Владека прерывается бытовыми зарисовками и вот мы наблюдаем борьбу поколений и мировоззрений между Артом и Владеком, причем последний оказывается не таким уж идеальным. Скряга, брюзга,…
