Её чудовище



Если доброта спасёт мир, то исключительно за счёт своего носителя.Шелла, героиня книги Купавы Огинской «Ее чудовище», спасла мир ценой своей жизни.Даже не мир, а его обломок.Вернее, один маленький городок на обломке.И сделала это совершенно случайно, по доброте душевной. Из неукротимого желания причинять добро.Потом уже стало понятно, что встреча с легендарным чудовищным Полуночным Бароном - подарок судьбы. Сначала всё выглядело жутковато и безнадежно.Особенно, когда возникло такое знакомое слово: «эпидемия». В лучших традициях ужастиков.Но на самом деле это совсем другая история.Сюжет вообще все время меняется, переплетая ассоциации:
