Когда-то там были волки



С любовью к природе Макконахи начинает свой рассказ о жизни биолога Инти, которая вместе с командой и сестрой-близняшкой приехали в Шотландию.Им предстоит восстановить угасающий лес и помочь волкам адаптироваться на новом месте. Но жителям эти нововведения не по нраву и команде биологов предстоит столкнуться с людской злобой.Забота об экологии и нашем будущем обнажает некрасивое человеческое нутро. Жизнь непрерывно меняется и важно отходить от своих закостенелых предрассудков и открыться непривычному.Меня заворожили сравнения с системой цветов Вернера. Это подарило какую-то особую атмосферу. Прочитав что-то вроде «...по Вернеру цвета минерала опермент» я тут же лезла в книгу «Цвет в природе» и визуализировала себе этот цвет.Помимо экологии нас погружают в личные драмы героев. Например,…
