Экс-любовница олигарха



Если бы мне не посоветовали эту книгу  я бы прошла мимо. Название меня оттолкнуло. Сработал стереотип. Очень рада, что эта история оказалась очень интересной и глубокой. Мы не знаем, что творит между людьми в семьях за закрытыми дверями, какие тайны хранят, чего боятся... Как хочется иногда забыть пережитое, особенно если это неудавшиеся отношения, но почему-то память подбрасывает  образы и события. Видишь человека из прошлого и испытываешь иррациональные чувства неловкости, страха. Сука - судьба сталкивает, практически от безысходности приходится наступать на горло своей гордости. Злопамятный Стас - начальник, не проявляет милосердия, бьёт по больному. Бедная Настя, её прям жалко, но она не сдаётся. Обиженная женщина страшный противник, но в этом случае обиженный мужчина, он изощрен в…
