Сага о Форсайтах (сборник)



Ох и сложно ж мне было. Давно классика не вызывала такую бурю эмоций, иногда настолько сильных, что приходилось себе напоминать, что действие происходит вообще-то в начале 20 века. Итак, основная проблематика книги противостояние мира Красоты и мира Собственности. Мира устойчивых викторианских традиций и новых, продиктованных началом промышленной революции. При этом мир Собственности упрекается в отсутствии любых чувств и стремлений, кроме ревности, тщеславия, эгоизма. Однако в процессе чтения мне показалось, что именно в Сомсе(представителе лагеря собственников) больше живой чувственности, чем в Ирэн(представителе лагеря красоты). И по-моему как раз Сомс и есть единственный здесь, кто действительно знает, что такое любовь. Переступить через себя, простить такое оскорбление во имя…
