Там, где живет любовь



Абсолютно чудесная книга! И на мой взгляд она может быть интересна не только подросткам, но и более взрослым людям, потому что здесь очень много примеров не самых лучших отношений между детьми и родителями. Как мне кажется, книга дает неплохой толчок к размышлению на тему: "А как надо строить отношения в семье, чтобы в итоге не получить трагедию?".
Главная героиня девушка подросток, которая вот уже несколько лет живет в неполной семье. Ее мама в один не самый прекрасный день объявила, что влюбилась в мексиканца, и переехала на другой конец Земли. С тех пор девушка старается максимально много времени занимать учебой и общественной деятельностью. И вот, накануне летних каникул и отъезда в образовательный лагерь, в жизни Веры опять все начинает идти под откос.
На мой взгляд история…
