Леди для повелителя



Какое компрометирующее знакомство однако состоялось - она в одной сорочке на нём на полу, просто снесла когда ворвалась в кабинет. И как же обидно потом узнать, что она - шанс на спасение. Было неприятно до чёртиков, что влюбил Элли в себя Антар  и был готов отдать её кровному брату в конечном итоге.
Можно понять обоих героев, один - хотел спасти свой народ и почувствовать себя живым, другая хотела взаимных чувств и быть нужной. А в итоге чуть всё не потеряли.
Всю книгу переживала за Элли, сопереживала ей. Но не могла встать ни на чью сторону, так как у правды как знаем, две стороны. И зная её, приходит понимание, что приходится чем то жертвовать, но бывает, что есть другой вариант, который казался бы невероятным, но настолько правильным, что и "волки сыты и овцы целы" (уж простите за…
