Каструм Альбум



Так вот почему книга автора, пронизанная любовью к Аликанте, называется «Каструм Альбум»! Имена двух влюблённых – Кантара и Али дают название и местности, и роману Анастасии Стрельцовой, представляющему cобой необычное «путешествие во времени».Приём этот не является новым и нередко используется при построении сюжета как книг, так и фильмов. Особенно преуспели в этом создатели корейских дорам. Однако в них обычно герои из современности попадают в какой-нибудь один пласт прошлого, а потом возвращаются назад.Анастасия Стрельцова же c «проводником» Хакимом ведёт нас по разным эпохам, начиная аж с 231 года до нашей эры! И путь этот полон магических перевоплощений, народных преданий, трогательных историй любви и поисков души своего предназначения.«На самом деле ткань бытия крепка, хоть и…
