Богиня на цепи



Отзыв на книгу Анны Рудиановой «Богиня на цепи»Это чтение вышло очень увлекательным. Страстным, сочным , огненным с нотками крови и боли и острых ощущений..“— Я вспомню тебя, кем бы ни была. 
— Я найду тебя в любом из миров, – неуверенно пробормотал Элиас.”
Их слова клятвы, от Богини которая проживает человеческие жизни и от сильнейшего мага , что Бессмертен.
  И которую они исполняют каждую человеческую жизнь      Афродиты в любом ее обличии..
 Также мне очень понравился Гидеон! С удовольствием бы прочла и про него!;)В книге очень интересные кулинарные пристрастия жителей мира, и это немного забавляет!:)) Но обьясняется как задумкой их Создателя!)Моя искренняя благодарность за историю , необычную и поглощающую!
Моя искренняя благодарность  Автору за историю , необычную и поглощающую!
Спасибо марафону #читунка за книгу 