Пятьдесят слов дождя



По настроению напомнило нечто среднее междуЦунэтомо Ямамото - Хагакурэ. Бусидои  Маленькой принцессой ,  и, конечно, это в первую очередь книга о Японии и японцах.Иногда казалось что японские герои книги на самом деле все без исключения друг друга если не ненавидят, то равнодушно презирают (а может быть и всё сразу). Но при более внимательном чтении замечаешь скрытые течения чувств, которые мы бы назвали нежностью, заботой, участием... Увы, оковы иерархии и этикета оказались сильнее. Умри за дорогого тебе человека - но не признайся, что он тебе дорог. Оставь близкому состояние  и власть - но не проговорись, что уважаешь его и считаешь достойным. И помни что нет ничего важнее семьи, сколько горя она бы тебе не причинила.Книга реалистическая и жестокая, хэппи-энда не будет. Но на языке…
