Понедельник начинается в субботу. Сказка о Тройке (2 экз.) (сборник)



Только это совсем не сказка, а обычная жизнь Александра Привалова - программиста, который работает в НИИЧАВО (Научно - исследовательский институт Чародейства и Волшебства). Хотя, начав читать книгу, мы поймём, что попал он туда не сразу... Ну какая же прекрасная книга! Очень давно хотела познакомится с творчеством братьев Стругацких, но не могла определиться с какой книги начать. И вот, совершенно интуитивно решилась прочесть "Понедельник.. ". Я осталась в восторге. Конечно, многие пишут, что лучше стоит начинать знакомство с авторами другими произведениями, так как в данной книге больше присутствует ирония и слог может показаться сложным, но я не испытывала особых проблем с этим. Мне кажется потому, что первая история "Суета вокруг дивана" как раз является адаптационной и переходя ко…
