Перед заходом солнца



Просто безобразие, что я до сих пор не была знакома с творчеством Герхарда Гауптмана. Прижизненный национальный классик, лауреат Нобелевской премии по литературе, писатель, сопоставимый Гёте «по длительности живого и непосредственного присутствия в литературе»!Интересно, что сам Гауптман говорил, что его эпоха «началась 1870-м годом и закончилась поджогом рейхстага». «Перед заходом солнца» написана в 1932 году, как раз за год до прихода к власти Гитлера, отчего ещё более показательна. Если иметь эти обстоятельства в виду, то получается не просто семейная драма (хотя этот пласт смыслов и актуальный до сих пор, и может привести к плодотворным дискуссиям, то есть невероятно хорош, как ни крути). Получается, что нам показывают, как рушится не просто отдельно взятая семья, а целое общество.…
