Двое из ларца прячут мертвеца



Двое из ларца⠀
⠀
Так получилось, что книга увлекла меня с самого начала.⠀
⠀
Сёстры близнецы Рика и Ника, сбегают из дома, в академию. Отчим решил выдать их замуж, а заодно и денег за это хорошо получить.⠀
⠀
Мама девочек с такой позицией мужа была не согласна и помогла девочкам сбежать. Для этого достала им мужскую одежду, дала артефакты меняющие пол и свои украшения вместо денег.⠀
⠀
Счастливые близнецы двинулись в путь, но далеко уехать не успели. Их догнал жених, которого они убили. Или думали, что убили.⠀
⠀
А дальше начинаются приключение двоих из ларца. А сыпятся на них они как пряники с конвейера. Ибо пятые точки ищут приключения и находят их.⠀
⠀
Если честно мне так трудно было понять кто из них кто. Для себя я их различала, как та, что осталась девушкой любит зелья и найдет нужную…
