Отпускное соло



И курортный роман, и отдых, и работа, и расследование. Все есть, еще и читается легко.В аннотации есть занятная последняя фраза... после которой с самого начала чтения книги начинаешь гадать - кто же там маску носит? В общем, предположений было много. Как там оказалось на самом деле - читайте сами!А если серьезно, то совсем не ожидалось, что Джил окажется втянута в такое серьезное расследование. Вроде как приехала во время отпуска денег подзаработать на пении - что тут сложного? А вот завертелось все очень неожиданно...Но Джил явно не пожалела. Такого мужчину встретила! И столько новых знакомств завела. Кажется, после такого отпуска она стала более энергичной, менее зацикленной на работе, не такой серьезной.Интересный мир. Обязательно прочитаю и "Чужой рай".
Спасибо марафону #читунка за книгу! 