Соло для Клары



«Соло для Клары» Клаудия Шрайбер  Кларе  двенадцать. Она уверена, что победит на конкурсе пианистов в Гёттингене. Но ее обошла ненавистная Беатриса. Ужаснее второго места нет ничего. Клара вне себя, уязвлена, раздавлена. Всё. Хватит. Бросить музыку. Бросить многолетние тренировки. Бросить ежедневные многочасовые занятия.В книге интересное нелинейное повествование. После конкурса в Геттингене читатель узнает, что было до. Путь девочки от начала увлечения фортепиано. И только потом, о том как сложилась судьба Клары, бросила ли она музыку.Роман заряжен мотивацией на достижение своих целей и движение вперёд. Главная героиня невероятно талантлива, ей легко даются школьные занятия, а среди сверстников не интересно. Казалось бы девочка должна думать о нарядах, играх и развлечениях с подружками.…
