Дикие лебеди



Еще один узник литературной совести. Томился в неволе, и моя душа была не спокойна.Если, честно, как начал читать, помнил смутно мультик, и общую идею историю.Но, на деле сказка не так проста.Сказка была впервые опубликована 2 октября 1838 года в сборнике "    Сказки для детей" АндерсенаЧитал в переводе         Анны Ганзен и Петра Ганзена,  муж с женой в свое время перевели всего Андерсена.В оригинале - De vilde SvanerИстория получилась чуть ли не библейская.Сегодня лебеди принесли: 10258 - ЭО(экспертных очков) Медленно. Но, что поделать. Лучше, что вверх. идут.Сюжет.В одном королевстве жил король,  его жена умерла, и он воспитывал 11 принцев и одну принцессу. Новая мачеха оказалось злой ведьмой, и превратила принцев в лебедей. А девочку выгнали из замка.Подробнее.Впервые мне попалась…
