Ничто



Действия романа разворачиваются в прекрасном испанском городе – Барселона. Думая, что будет ярко, солнечно, весело и легко, я решила остановить свой выбор на этой книге. Но все оказалось не так, автор показывает нам мрачную, холодную, тоскливую Барселону.
Главная героиня – молодая восемнадцатилетняя девушка – Андрея приезжает после окончания школы к своим родным в этот город, который живут в бедном районе на улице Арибау. Андрея полна светлых надежд и веры в прекрасное будущее, а ее встречает гнетущая атмосфера самой квартиры и нерадостные лица ее обитателей. Здесь живут под одной крышей бабушка, тетя Ангустиас, дядя Хуан со своей женой и ребенком, дядя Роман, пес Гром и жуткой внешности служанка. Тетка Ангустиас решила взяться за воспитание  Андрея, контролируя каждый ее шаг и мучая…
