Дом певчих птиц



Переплетение настоящего и будущего..Как же мне нравится, когда такое используют. Я не буду рассказывать сюжет, потому что в нем будет очень много спойлеров. Скажу только то, что история будет про девочку Соню, у которой очень тяжёлая судьба и вам будет интересно смотреть на то, как она меняется и растёт. Вся история настолько уютная, тёплая, но при этом в ней столько боли, переживаний, но в то же время есть место любви, счастью и хорошим моментам.Меня поразило то, как пишет автор... Я просто открыла первую страницу и уже не могла оторваться. Настолько красиво и мастерски описывает чувства главных героев, что я вместе с ними переживала и боялась, ощущала все их эмоции. Такие истории правда попадают в самое сердце.
