Кармилла



Очень интересная задумка у этой книги. Подобную тематику с вампирами я обожаю!!! Брэм Стокер - это любовь. И как сказано было на обложке: " Эта книга вдохновила Брэма Стокера на написание "Дракулы". За что и спасибо Джозефу.  Очень кратенько и легко читается. С первых страниц она очаровывает вас мистическим настроением. Загадочная дама, которая фигурирует на просторе страниц не может не завлечь вас в эту историю. Книга написана в виде дневника, который ведет девушка и рассказывает о том, как она познакомилась с загадочной особой.Недостатков я не нашла для себя или не хотела находить...Но все же, разочаровало то, что книга очень маленькая, что история так резко обрывается, а мне хотелось продолжения. Было ощущение, что автор написал ее в виде пробного и небольшого рассказика, а вышло…
