Дом в лазурном море



"Дом в лазурном море" я принесла с Вайлдберриз днём, и уже к ужину книга была мною прочитана: это произведение захватывает с первых страниц и не отпускает до конца, очаровывая добротой и лёгкостью повествования. Несмотря на поднимаемые серьёзные вопросы, автор избегает чернухи и безнадёги, зато добавляет в повествование вкрапления юмора и романтики. На мой взгляд, это абсолютно верное решение, которое только добавляет "Дому" колорита.И ещё отдельный жирный плюс от меня за главного героя, инспектора Линуса Бейкера – уж слишком я люблю страдающих от проблем с самооценкой и одиночества людей за сорок! Читать, как такие товарищи на пятом-шестом десятке находят кого-то, кто видит в них что-то большее, чем скучную персону с наполовину упущенной жизнью – крайняя степень удовольствия.…
