Красные огни




«– Послушайте, – начал он в раздражении, – полиция не приедет, даже если бы сейчас каким‑то чудом, каким‑то невероятным, вселенским чудом был бы 72‑ой год.»
(Андрей Терехов. «Красные огни». 2015)
«… если бы в тот день из школы дозвонились вовремя.»
(Андрей Терехов. «Красные огни». 2015)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Может быть, кто-то помнит фильм-триллер Грегори Хоблита «Не оставляющий следа» (2008)? Там смысл такой: НЕ заходи на сайт и жертва, убийство которой должно быть онлайн, будет жить. Чем больше посетителей сайта, тем быстрее умрёт жертва. Жуткое изобретение маньяка-психопата, владеющего интернет-технологиями, и, разбирающегося в человеческой психологии.«Темное, жуткое любопытство», о котором пишет Андрей Терехов в рассказе «Красные огни», знакомо, наверно, многим. Толпы зевак,…
