Не дразните некроманта



Отличная книга для того, чтобы отдохнуть после тяжёлого дня. Она вас спасет и унесет в свой мир, где вы не сможете от нее оторваться.Мне оба главных героя понравились, честные, адекватные, четко понимающие, что происходит и какие у них варианты решения проблемы. Прям вот лапочки-лапочки, а то как они дразнят друг друга, как словесная дуэль друг с другом открывает все новые и новых черты ребят. В них сложно не влюбиться. Ахо - это прям отдельная няшка.Чем больше читаю книги о некромантам, тем сильнее влюбляюсь в этих ребят... Они классные, некроманская романтика - все таки интересная вещь, я так очень прониклась.Спасибо автору за ваш труд и организатору #читунка @bes_book_writer
