Чапаев и Пустота



— И часто вы о России думаете? 
— Когда в Одессе жил, каждый день думал не менее трех раз, — сказал он глухим голосом. — До того доходило, что кровь из носу шла. 
 
В. Пелевин. «Чапаев и Пустота», 1996  
  
Буду краткой. Есть книги хорошие, есть плохие, и есть книги великолепные. Это — одна из них.
Никогда не читала Пелевина. Заголовки, посредством mass media попадавшие в окоем, в ряде случаев были настолько красноречивы, что какой-либо дополнительный текст был не нужен и грозил только break the charm. Но один заголовок особенно восхищал — «Чапаев и Пустота». И когда как не в лето 2022-е было взяться за этот том.Обожженное, скорченное сознание не способно на Гамлетов и Офелий — за полгода привыкнув к логике инфузорий и собачьим плие абсурда. 
Оруэлл, Свифт, Замятин — детский лепет, давно…
