Один за другим



Детектив герметичный, и очень-очень атмосферный.
История начинается с того, что сотрудники одной компании съезжаются на горнолыжный курорт для решения рабочих вопросов и совместного отдыха.
Всё было просто прекрасно, пока в один момент одна сотрудница Ева не умерла при спуске в ущелье.
Затем мёртвого нашли Эллиота, и тогда уже все поняли, что рядом с ними находится настоящий убийца.
Атмосфера страха, холода, отсутствия связи и электричества передана просто великолепно. Невольно представляешь себя на месте героев, и думаешь - каково это находиться рядом с убийцей без возможности сбежать, вызвать полицию и т.д.
Язык автора мне очень понравился, он очень увлекательный, яркий. Перевод хороший и гладкий.
Вскрывается много негативных сторон компании, она оказывается не такой успешной, а даже…
