Белая королева



Колесо Фортуны. Именно этот символ выбрала Филиппа Грегори как магистральный в цикле про войны Алой и Белой роз. В раскладах на картах Таро оно всегда появляется дабы напомнить нам, что жизнь равно состоит как из хороших, так и из плохих времен, и что этот цикл мы не в силах контролировать. Это то, чему подчиняются как сильные мира сего, так и мы, простые смертные, и никто на Земле не может избежать того, что предначертано судьбой.
Жизнь  Елизаветы Вудвилл, этой исключительной английской королевы, как ничья другая подтверждает значение Колеса Фортуны.  История ее восхождения на престол одновременно удивительно удачна (если вспомнить, что брак короля со своей подданной - случай редкий, их вроде всего три вместе с нынешим королем Британии Чарльзом), романтична, прагматична и трагична.…
