Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



«Мистер вечный канун» - роман, похожий на старинную деревянную шкатулку.Что там может быть внутри? Старые письма? Сухие листья? Катушки ниток? А может золотые монеты? Там есть все, но это только верхушка айсберга.Внутри нас ожидает начало крайне странной истории. Журналист Виктор Кендл едет на поезде в родной городок Уэлихолн. Таинственное письмо с просьбой срочно вернуться домой, ведь там творится какая-то чертовщина, вынуждает его ехать немедленно! Начинается настоящее расследование!Авторы с самого начала играют с читателем, мы начинаем сомневаться в реальности, путаем ее с иллюзиями и снами. Любой появившийся персонаж так же необычен, как неоднозначен. Загадок и тайн, что звезд на ясном небе! Ну... или что прутьев в метле у ведьмы. Но подсказок не меньше. Каждое имя – маленький ключик…
