Левиафан



Герметичный детектив. Хоть убийство и произошло во Франции, но расследование ведется на корабле, который отправился в долгое плавание из Европы в Индию. Занимается делом французский детектив Гош, и на его удачу на корабле путешествует Эраст Фандорин, который помогает раскрыть преступление.Сначала все подозреваемые кажутся совершенно обычными людьми - у каждого есть свои секреты, но на хладнокровных убийц они не тянут. Мне понравилось, как автор ведет главы от лица действующих лиц и раскрывает их характеры. Кстати, кто убийца я догадалась где-то в середине книги, но это не мешало мне наслаждаться сюжетом и интригами.Повествование динамичное и захватывающее. Персонажи показаны живо и интересно. Книга мне понравилась.
