Часть Европы. История российского государства. От истоков до монгольского нашествия



Эту книгу я купила как-то совершенно спонтанно очень много времени назад, резко решив, что самое время немного обогатиться знаниями по истории. Потому как со школьных времен у меня какие-то очень смутные воспоминания об истории в целом и о российской в частности. Примерно так: Рюрик - Владимир Красно Солнышко - Петр I - Сталин.Не могу сказать, что после прочтения  у меня в голове устаканились все эти Рюриковичи, Святославовичи и Ольговичи, но было очень интересно. Крайне ненавязчивая подача, осознание того, что никто не будет проверять на контрольной все эти сумасшедшие даты, плюс интересные графические материалы сделали свое дело. В целом, воспринимается не хуже, чем какая-то семейная сага. История о том, как на протяжении веков толпа дальних родственников меряется властью.Я никак не…
