Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



Очень толковая главная героиня! Такая "в горящую избу войдёт", но при этом спокойно и обстоятельно, в пожарной форме, с противогазом и огнетушителем. И мужчина у неё не хуже, а отношения развиваются медленно и очень складно. Читать интересно, я честно боялась, что вся книга будет о любви к детям, но нет, она в первую очередь о любви к своему делу. И написано с любовью! Ну реально, "хорошо написано" — то, что про эту книгу хочется сказать первым делом. Не знаю, связан ли автор с медициной и насколько происходящее в книге соответствует медицинской реальности, но меня впечатлило.Ну и само собой и сюжет не подкачал, и второстепенные персонажи приятные. И очень порадовало, что ни про кого не забыли, всех, о ком я думала, как их судьба сложится, в финале вспомнили. Ну и получилось всё, как мне…
