Кыш, пернатые!



Сегодня я хочу поделиться от впечатлениями от романа «Кыш, пернатые!» Александра Гриневского.По жанру я бы отнесла его к современной прозе, в которой и драматический сюжет, и фантастический приём.
Прочитала на одном дыхании несколько недель назад. Но до сих пор сложно сформулировать отзыв, ибо восприятие неоднозначно.Книга по эмоциональному воздействию делится на три части. Воспринялась мной, как 2/3 и 1/3 сюжета.Первая глава. Образы, плавное погружение, размеренный ритм повествования, очень органично воспринимается.Дальше понесло, рывками.
К восьмой главе автор меня убил. Какой-то ступор, болевой шок. Хочется сказать, что так только в книге – но как бы не нравилось, такова реальность, и она рядом с нами.
По 10- бальной шкале восприятия: интенсивность воздействия на 11.
Единственное…
