Мальчик с татуировкой бабочки



Эта книга из тех, что хочется вспоминать, из тех, о которых хочется говорить. Эта книга сложная и острым словечком режет по живому.Признаюсь, тема лгбт в меня не привлекает. Но тут вообще нет акцента на ориентации героя. Автор не пытается заставить читателя полюбить или сочувствовать, она просто рассказывает о нелегкой жизни молодого парня. Он учится приспосабливаться, изучает себя и мир. Он, как и другие, хочет быть собой и заниматься чем-то интересным, но жизнь ему вставляет палки в колеса. Мне даже показалось, что отношения с противоположным полом испортили бы атмосферу, так тонко созданную автором.Эта книга поражает многими вещами. Во-первых, это стиль. Язык, которым написан роман, заставил меня плакать от собственной бездарности. Он насыщен яркими образами, интеллектом и жесткими…
