Экспресс на 19:45



Новинки от Inspiria порой настолько привлекательны, что по одной только обложке можно сделать выбор и отправить книгу в корзинуОднажды Селена опоздала на поезд, но это обстоятельство ее ничуть не огорчило, появилось время на просмотр видео адюльтера ее няни и благоверного супруга. Когда к Селене в поезде подсаживается незнакомка, угощает водкой и заводит ничем не обязывающую беседу, наша героиня выкладывает попутчице обиду на мужа, в красках описав измену.Каково было удивление, когда на следующий день та самая няня не появилась в доме Селены? А следом пришло смс от незнакомки в поезде о том что: «хорошо бы продолжить разговор! Это Марта из поезда!» Неприятные ощущения подкрались к Селене незаметно и забрались глубоко в подсознание...Когда сестра пропавшей няни обращается в полицию с…
