Точка



Отличный рассказ. Не каждый может, так как Нина Артюхова рассказывать, про детей и взрослых.Без лишней "сю-сю" в стиле детей, или наоборот жесткой правды жизни. У нее и дети, как дети, и взрослые нормальные.Рассказ написан в 1960 году.Сюжет.Мальчик Боря очень хотел поздравить Маму с днем 8 марта, подарив ей блокнот понял, что еще чего то не хватает и он решил, переделать всю мамину домашнюю работу. Но забыл про домашнее задание.Подробнее.Праздничным и выходным днем 8 марта стало лишь в 1966 году. А до этого это был обычный день календаря.Меня всегда удивляло, что весь год на женщин забивали, а вот 8 марта, мужчины начинали убирать и готовить, и давать свободное время своим мамам, женам и нужное подставить.Конечно этот праздник появился, как политический, но мне он больше нравиться чем…
