Души



"Души мои!" - так обращается к нам автор удивительного романа Рои Хен. Он известный в Израиле драматург, писатель и переводчик, влюбленный в русский язык и культуру.Позвольте же мне рассказать вам о его книге – «Души».Главный герой Гриша - молодой человек, родившийся в СССР, а затем иммигрировавший в Израиль.Гриша - "невыносимый субъект", душа которого воплощается уже четыреста лет. Но есть ещё такая же душа-близнец, в которую он влюблён и ищет. В первом воплощении он будет ей братом, во втором в Венеции -  женихом;в третьем, в Марокко они поменяются полами; а в четвертом...финал удивит и расторгает одновременно.–Почему я перевоплощаюсь?–Чтобы искупить грех. Перевоплощение это дополнительная попытка.©Гриша рассказывает про путешествие душ сквозь столетия, которые будут перерождаться в…
