Чудовище и три дракона



Всем кого отпугивает пометка 18+ и хештег мжмм хочу сказать, это любовный и приключенческий роман, а не чистая эротика. В книге поднимаются вопросы: угнетение и притеснение некоторых рас, показаны и "сумашедшие гении" готовые на многое ради науки, и абсолютная любовь и поддержка семьи.Сюжет постоянно держит в напряжении. Главная героиня мне симпатична и ее поступки, борьба с инстинктами понятны и логичны. Мужики - драконы как и везде драконы собственники, поэтому немного не хватило их борьбы за внимание ГГ и смирение с природой и участью. И ещё я категорически не согласна с названием, Ласка не чудовище!!! Она очень верная, отзывчивая, немного вредная и ревнивая, но при этом очень находчивая, сообразительная и умная.
