Богиня на цепи



История приручения Богини Афродиты (Диты) и полудемона)) Тут правда вопрос кто кого и кто кому нервы потратил. Как сказал дворецкий "Вот глупость-то. Такую язву на себя замкнуть!"  Автору большой респект, так как тема не простая, мир сложный и если честно жестокий, но с таким юмором написано .... Бесподобно. Сначала чуть чуть ми был не понятен, но потом вчиталась и все пошло)  Такой знаете служебный оман - перевоспитание. Читается очень легко,  главный герой сначала не нравится, ну а потом раскрывается. Да сразу скажу, кому то может показаться жестко, но авто все передает очень органично и не пошло. Спасибо маафону #читунка
