Стыд



Эта книга мне показалась более глубокой, чем кажется на первый взгляд. Эта книга о свободе и выборе. Не важно в каких условиях каждый из нас находится, родился ли он в плохой семье или в семье, где все ожидают от тебя, что ты тоже будешь кем-то определенным. Каждый сам вправе выбирать свой путь, как себя вести, кому быть рядом с нами. Фрида, живя в религиозной семье, отличалась от других и стремилась во внешний мир, но мнение окружающих всегда тяготило её. Хая была для неё глотком свежего воздуха, таким запретным и таким желанным. Самое интересное, что в романе нет абсолютно положительных персонажей, даже Фрида, которая опьянена бурей эмоций, происходящих в доме Хадад и так отличающихся от тех, которые царят в её доме. Это отражает настоящий мир, где нет только черного и белого, всё…
