Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Вместо аннотации: Елена- врач акушер-гинеколог с большим стажем. Вся её жизнь крутится только вокруг работы, личная жизнь давно и прочно поставлена на "СТОП".⠀Выезжая к очередной пациентке во время ужасной грозы, Елена даже представить не могла куда её может занести удар молнии. А занесло её в другой мир, в тело молодой лекарки Эллен.⠀Мир полон магии, но вот медицина отстаёт и очень сильно- кругом грязь, антисанитария, варварские методики, а раны лечат чуть ли не подорожником.⠀Права женщин ущемляются, но так было до появления настоящей русской женщины. Держитесь все-медицинская революция уже близко, главное, чтобы муж занимаемого тела не вмешался.Мои впечатления: История не нова, подобный сюжет встречается довольно часто, но тем не менее тема мне близка, книгу я прочла быстро и с…
