Вычурный пейзаж



Французский писатель Тони Дювер – показательный пример ядовитости и жестокости «нравственного Общества». Стоило только Дюверу заикнуться о недопустимой к обсуждению в приличных кругах категории «pedo», как на него сразу же обрушился шквал всяческой критики и порицания. Моралистические элементы Контроля заковали писателя в цепи невидимости, отрезав ему путь в массовую печать, лишь единожды подзадорив труд писателя, снабдив его полку торжественной премией. А массовке подобные книги и не нужны, ведь всё подобное – это грязь, извращение, девиация. Мальчика Дювера отправили к «доброму» психиатру на лечение от «ненормальности поведения», иными словами, гомосексуальности, мол, подобное здесь не принимается (поскольку уже давно вошло в привычный уклад тайной деятельности живущих). «Живым…
