Beastars. Выдающиеся звери. Том 2



"Мистер! Сделай перерыв! Съешь голень хорька!"Продолжаю свое знакомство с мангой о выдающихся зверях. Долго у меня не тянулась рука ко второй части, и очень зря. Описание этого выдуманного мира захватывает с каждой страницей, а сюжет придает дольку пикантности. Знаете то чувство, когда читаешь и не можешь остановиться, пока не дочитаешь до определенной главы, страницы, абзаца? Так вот... с этим томом было также. Только обнаружила я это тогда, когда том уже закончился :)) Да, да, да... Я прочла его буквально за пару часов, или скорее всего даже за меньше, но не суть. И возможно меня так сильно привлекает новизна жанра, ведь до этого я не читала мангу, да и вообще комиксы. Но я рада, что мне попалась качественная манга. Интерес к ней по прежнему сохраняется. Интриги накаляются, а поведение…
