Имя ветра



Долго я ходила вокруг да около книги "Имя ветра", боясь подступиться. Объем немаленький, да и отзывы попадались полярные. Автор во всех смыслах для меня новый, поэтому планку ожиданий я понизила заранее, чтобы не так сильно разочаровываться в случае чего. Но книга не просто превзошла все мои ожидания, она покорила мое сердечко с первых страниц.Многие обвиняют "Имя ветра" в том, что в нем нет сюжета. Это не так. Читатель наблюдает за становлением героя, его развитием как личности. Все взлеты и падения Квоута он видит без прекрас, и это подкупает. Жанр выбран очень удачно, и по сути вся история певой книги цикла" Хроники убийцы короля" - это ретроспективные погружения в детство и юность главного героя. На начало произведения Квоут - взрослый мужчина, трактирщик, но есть у него некая тайна…
