Секс на заре цивилизации. Эволюция человеческой сексуальности с доисторических времен до наших дней



От книги остался в полном восторге! Начну с того, что её очень приятно читать. Нашёл её по рекомендации Дэйва Эспри.
Основной посыл книги — развенчать миф о том, что нуклеарная семья это нормально и естественно для человека. С такой заявкой ожидаешь встретить текст, который разрушит все основы, на которых покоится наш мир. Вместо этого происходит понимание того, насколько противоестественны эти основы и после приходит облегчение от осознания, что у нас есть гораздо более глубокие и благополучные основы, на которых можно выстроить куда более здоровое и счастливое общество.
Замечательно соотносится с религиозными и философскими идеями о том, что человек по природе своей совершенен, а всякая попытка социума, культуры и общества "воспитать" человека, несёт в себе только боль и отчаяние.…
