Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



туман обволакивает тебя своими щупальцами, втягивая вглубь — всё дальше и дальше, в гущу событий. переносит тебя из дождливого Лондона в городок Уэлихолн, где круглый год царит атмосфера Хэллоуина. берет тебя за руку и проводит в старый особняк Крик-Холл, где знакомит с персонажами истории. там скандалят тётушки, а племянница подливает масла в огонь; там дядюшка по ночам таскает картины; там глава семейства — словно неуловимый призрак; там кто-то разговаривает в пустой комнате…здесь все что-то скрывают: свои деяния, мысли и сущность. с виду добродушный дядюшка может оказаться черствым и корыстным, способным на страшные вещи. а злая тётушка, что вечно презирала тебя — сострадательной и любящей. каждый читатель может найти себе персонажа по душе — глаза разбегаются от обилия интересных…
