Гипотеза любви



Скажу сразу, книга понравилась атмосферой и задором, однако, были моменты, которые разбавили градус восторга.Например, диалоги с уточнениями и повторениями из серии «что ты сказал» «что я сказал?». Не люблю такое, по крайней мере, когда подобного в тексте много и грешит чуть ли не каждый персонаж.Встречались и опечатки, даже в фамилии красавчика-доктора. И так забавно получилось, потому что косяк был под правильным словом. Я даже пару раз перечитала предложение, думала, что это другой человек случайно попал в кадр, но нет.Собственно, на этом минусы закончились. Остались писки и визги.Понравилась задумка, и вообще, начинаю фанатеть от медицинской тематики. И пусть половина терминов встретилась впервые, почувствовала родство душ.Причины, которые толкнули парочку к фейковым отношениям,…
