Отказываюсь выбирать! Как использовать свои интересы, увлечения и хобби, чтобы построить жизнь и карьеру своей мечты



После прочтения как будто вынырнула из другого мира, где уже нет окружения единомышленников, которые кружат в своих заботах: рукоделии, языковых курсах, нагруженности детьми и животными на досуге.
Было чувство полного погружения, ха-ха, как будто здесь не сканеры, а дайверы.Удивилась, узнав, что сканеров еще делили на подтипы, причём их видовое разнообразие — богатое. Это и «Швец, и жнец», и странники, и «серийные мастера»...
К кому отнести себя? Не знаю, может, другим идентификация далась проще. А я что ни читаю, все кажется близким и относящимся ко мне.Барбара Шер выделилась среди похожих книг тем, что не просто выявила проблему и на этом закончила, помимо постановки вопроса, были добавлены задачи, что каждому типу поможет в жизни, как трудоустроиться, как совмещать интересы и, самое…
