Осиная Фабрика



Начинающаяся как триллер со спокойным повествованием,превращается в жуткую книгу.Язык написания мне понравился,он бережный,и хоть присутствует нецензурная брань,её тут почти нет.
Очень сильно поразил конец,я не мог из-за него воспринимать главного героя хоть как-то,поэтому отходил от конца неделю.Да и до сих пор не могу просто понять этот конец.Поразил очень сильно.
Не могу рекомендовать книгу,так как есть детские моменты,но многие,я считаю, преувеличивают насчёт того что книга НУ ОЧЕНЬ ЖЕСТОКАЯ.Да не такая прям и жестокая,да есть пару моментов,но не такие (⁠•⁠‿⁠•⁠) В общем,мне понравилось!
