Отпускное соло



Отпускное соло. Виола РеджЧтобы продлить послевкусие своего отпуска - эта книга самое то. Лёгкий динамичный сюжет, микс фэнтези и вполне реальных живых героев. И ещё понравилась тема, «захотела и сделала», в смысле могу позволить себе слабости и не буду парить себе и другим на эту тему мозг. Главная героиня Джилиан в отпуске превращается из серьезного преподавателя в легкую авантюрную особу и таким метаморфозам веришь, т.к мы погружаемся и в мир изменений чувств героев. Впереди ждут приключения героев, описание будущего, и во все это погружаешься легко и сразу. Очень рекомендую, если нужно переключиться и увлечься сюжетом книги и не грузить свой мозг сложными перепитиями. При этом, книга далеко не легкомысленная. "Спасибо марафону #читунка за книгу"сообщество: @bes_book_write
