Дорога друг к другу



Это 3-я книга из серии "Встретимся на Арбате". Главные действующие лица здесь это пары - Лара и Саша, Юля и Игорь, Алена и Петя, Света и Федор и мама Саши и Игоря Вера Дмитриевна. Все они связаны между собой, кто-то родственными связями, кто-то дружескими. У каждой пары свои радости и свои трудности, но любовь всё побеждает. Читаешь эту книгу (как и две предыдущие) и очень хорошо представляешь себе всех этих людей.
Иногда мне кажется, что они действительно где-то живут - мои герои. У них всё, как в обычной жизни - встречи, свидания, работа, бизнес, друзья, свадьбы, рождение и воспитание детей. Но книги Н. Литтера нравятся мне не только тем, что они очень жизненные, а ещё и тем, что в них нет "чернухи", а именно этим в последнее время стараются привлечь читателя многие авторы.
