Точка



Боря, ученик второго класса «Б», ходит в школу во вторую смену. Утром 8 марта он дарит маме собственноручно сделанный блокнот и обещает, что будет ещё сюрприз. Мама и папа уходят на работу, а Боря начинает убираться. Уборка занимает ужасно много времени, и он не успевает до школы сделать уроки, как планировал вчера, когда шёл гулять вместо того, чтобы делать уроки. Что же делать? Есть три варианта: сидеть, потупив глаза, с видом скромным и независимым; бодро и самоуверенно смотреть на учительницу: «Спрашивайте, я, мол, ничего не имею против»; встать и сказать со всей откровенностью, что сегодня не выучил урока, и попросить не спрашивать.Рассказ о том, какой выбор сделает Боря, и много ещё о чём. Он, как всегда у Артюховой, тёплый и поучительный без назидательности. До этого читала другие…
