Богиня на цепи



Завлекло сначала название книги, а уже потом прочитала только аннотацию! Но даже это не подготовило к тому что было в книге. Это ж какое было противостояние героев! Каждый доказывал свою точку зрения и считал себя правым. Было всякое, аж волосы вставали дыбом, очень переживала за богиню, думала раньше времени умрёт и не успеет приручить Властелина.
Накал страстей, происшествий, предательств, родственнички ещё те перцы))) концовка особенно заставила хохотать над коварством брата Диты. Это же надо такое сотворить ему. Очень хотелось бы маааааленький бонус о том, что герои все таки сделали ему пакость в ответку и после о новом перерождение богини.
