Испанский садовник



Мужчина-консул США вместе с сыном переезжает в Испанию. Он поселяется в доме, вид которого портит заросший сад. Поэтому он нанимает садовника - Хосе. С этого и начинается вся история) Мне очень понравилось, как подробно автор описывает взаимоотношения между всеми героями. Это огромный плюс. Описания Кронина - это отдельный вид искусства. При чтении прямо погружаешься в ту атмосферу. Он прекрасно передаëт чувства героев, красоту мест. Очень понравилось, как Кронин описал жизнь простых людей. Как живя в некомфортных условиях, почти в безденежье, они радуются своей жизни. Всю книгу старалась держать спокойствие, но Брэнд злил с каждой страницей всë больше и больше. Казалось,что у него психическое расстройство или что-то типо того. Концовка была одновременно ожидаемой и неожиданной, что…
