Дочь есть дочь



«Дочь есть дочь» второй мой недетективный роман у Агаты Кристи и снова я поражена мастерством писательницы. Не только детективы о Эркюле Пуаро заслуживают внимания, но и такие психологические романы, где очень точно описываются отношения между людьми, людские слабости и пороки.
Мне очень нравится, когда в книге описываются реальные конфликты, сложности в отношениях,  свойственные реальным людям, на чьем примере можно поучиться. Где-то терпению, где-то умению прощать, исправляться, признаваться ошибки, мечтать, уходить от того, что тебе не нравится.
И вот эта книга именно такая. Второе название «Благие намерения» больше ей подходит на мой взгляд. Потому что  с желания Сэры, сделать добро матери и закрутилась эта  история. Не она одна виновата в произошедшем. Ричард тоже проявил характер,…
