Аструм



Мне понравилась эта работа, несомненно.Но иногда герой Тэхена меня очень бесил, и я не понимала почему. И только в конце пришло осознание - это же я…Тоже все прощаю, всегда первая иду на примирение, даже если мне делают больно, всегда стараюсь улыбаться, даже если очень плохо.Видимо поэтому этот персонаж сначала так бесил, потому что я веду себя так же. Но так нельзя. Нужно уважать и любить себя. И мне понравился персонаж Чонгук, сначала холодных, но всё-таки умеющий открывать свое сердце нужным людям.Скорее всего перечитывать этот фф я не буду, но тёплые и приятные чувства после его прочтения у меня точно остались. 
