Инсайт. Книга I



Жанр указан как "ужасы, мистика", но ужасов я здесь совсем не увидела. Мистика? Безусловно. Фентези? Да, конечно. Но не ужасы. Может, элементы триллера, но не более. Поэтому желающие испугаться скорее всего останутся в легком недоумении. Честно говоря очень трудно как то идентифицировать жанр этой книги. Это не классическое фентези к какому мы привыкли. Здесь нет магических школ, нет драконов, эльфов, оборотней и прочиъ существ. Упор в произведении явно идёт не на магический антураж (хотя он безусловно здесь очень интересный), а на взаимоотношения людей. И это отнюдь не про любовь. Да, любовная линия там есть, и даже не одна, но автор не делает ставку на это, словно у него за пазухой есть кое-что поинтереснее!Жизнь и смерть, жизнь после смерти, понимание ценности жизни - все это красной…
