Митрофан и Дормидольский



Повесть "Митрофан и Дормидольский" явилась дебютом болгарского писателя Ивана Вазова в юмористической прозе. Впервые она опубликована в журнале "Наука" за 1881 год. Прежде всего нужно понять, как она воспринималась тогдашними читателями и почему она сразу завоевала необычайную популярность.Совсем недавно Болгария "обновилась", возродилась к новой жизни, сбросив пятисотлетнее турецкое иго в ходе русско-турецкой войны 1877-78 гг. Это всеми воспринималось как великий праздник, в воздухе повеяло свежим ветром перемен, и, действительно, перемены происходили. Прежде всего, изменилось законодательство - в 1878 г. русской администрацией на территории Болгарии было введено временное законодательство, выработанное под руководством русского юриста С.А.Лукьянова (это имеет значение, в повести на нем…
