Руководство к действию на ближайшие дни



Для меня, как для заядлого читателя книг любого жанра, начиная от устоявшейся классики до современной, научных и иных стилей, эта явилась новым, непривычным, необычным и захватывающим! Рассказ о молодом человеке, который меняется на протяжении появляющихся событий, смотрит страху в глаза и дает себе слово быть, а не казаться, пробовать, а не отдаляться, жить, а не подглядывать. И все эти установки себе, в конце благоприятно складывают его в счастливого человека.Отдельно стоит отметить линию сюжета, как раз эти обстоятельства, с которыми он сталкивается - просто вау!)
