Иллюзия греха



Тот случай, когда затягивает с первой строки. Автор с любовью подходит к лору вселенной. Я верю в реальность происходящего: коррумпированные чиновники, похотливые двуличные священники, ханжи, "божьи одуванчики" , пропагандирующие целибат и нравственность, страстно участвуют в оргиях. Классовое расслоение общества. Патриархат. Невозможность женщинам получить техническую специальность в ВУЗе. Звенящая пошлость высшего света. Захватывающая дух история, неожиданные, но обоснованные повороты, хитросплетения сюжетных веток, продуманные персонажи.  Здесь нет лишних деталей: то, на что вы не обратите внимание при первом прочтении, с лёгкостью окажется чеховским ружьём.Я фанатка слоуберна. Неторопливое развитие отношений главных героев сочетается с динамическим, острым детективным повествованием.
