Соло на ундервуде и другие сюжеты



К ленинградскому периоду жизни относятся записки С. Довлатова "Соло на ундервуде". Журналистская закалка, привычка всё подмечать - результат таких миниатюр - записок. Любитель юмора, острого слова , С. Довлатов отмечает прежде всего это качество в людях, с которыми он общался, дружил. Безобидные - "Атмосфера, как в приёмной у дантиста", политические- их , конечно, не печатали,- в общем, - разные, злободневные, добрые и немного злые. Встречался с многими знаменитостями, и  о них вспоминал что-то с юмором - о Бродском, Шемякине, Мануйлове, Окуджаве... С. Довлатов писал и на "литературные темы", об "эпохе застоя", в которой он встретил "людей, достойных любви, внимания и благодарности"- Л.Н. Рахманова из литературного объединения, В. Пикуля, Виктора Конецкого, А. Володина, Ю. Германа, В.…
