Стоик



Книга с первых страниц погрузила в привычный мир финансовых дел, богатства и стиля того времени. Правда, читалась труднее предыдущих двух. Не хотелось расставаться с историей, и в то же время, хотелось узнать чем закончится судьба главного героя.Фрэнк Каупервуд не изменяет своим инстинктам, снова любовь и измены. Он окружает женщин заботой, а потом влюбляется в других и разбивает им сердца. Он зависим от женской красоты и молодости. Его отношение к верности поколебало мою любовь к нему. Несмотря на это, видно, что он умнее других.Беренис Флеминг раскрылась здесь такой доброй, особенно в последней главе. Она теперь любимый персонаж. Заботливая, верная, юная.Брюс Толлифер - ужасный в некотором роде.В последних страницах, я стала ненавидеть Джемисона (поймёте почему, если прочитаете). Как…
