Дом, в котором...



Какое же это было волшебство, Дом всю книгу меня не отпускал, я вся была там. Так жалко было со всеми расставаться, как будто сама с ними выпустилась. Так необычно, но очень интересно, даже захватывающе. Очень увлекал процесс знакомства с героями, разбираться кто есть кто, сопоставлять с интермедией, постоянно делала пометки в приложении, клеила закладки, выделяла цитаты. По ходу чтения появлялись вопросы и как же круто было потом находить на них ответы, или задать их потом другим читающим эту книгу. А то, что я читала книгу не одна, только добавило эмоций, время с этой книгой было наполнено кучей событий и горячих обсуждений. Это любовь с первой строчки! Одназначно перечитаю ещё!
