Вонгозеро



Страшная книга об обычных людях. Я читала её и не могла остановиться, а читать было безумно страшно. Так страшно мне было читать только «Собаку Баскервилей» Артура Конана Дойля и «Сияние» Стивена Кинга в старших классах школы. Больше страшные книги я не читала ️Я не люблю ужасы, а эта книга очень похоже на хорошие ужасы.Роман цепляет своей реалистичностью. Дело не только в самой эпидемии, но и в людях - шикарно прописаны характеры. Это не просто книга-дорога, а еще и история о человеческом поведении в стрессовых ситуациях, об обычных семьях с их внутренними проблемами. Книга настолько классная и тяжелая, что её хочется чем-нибудь перекрыть - какой-нибудь легкой весёлой книжкой, фильмом или сериалом.Здесь нет чернухи или каких-то кровавых подробностей, но так реально описывается простой…
