Обломов



Я в восторге! Я понимаю почему в школьные годы не смогла его дочитать - повествование оооочень медленное.Мы знакомимся с Ильей Ильичом Обломовым, помещиком с 300-ми душами, проживающем в Петербурге. Жизнь у него однообразная и для многих людей скучная - он большую часть времени проводит на диване. На момент нашего знакомства, ему 32 года и он уже отчаялся. У нет сил и желания что-то делать в этой жизни, да и для жизни своей вообще. Но даже в таком существовании у него находятся друзья, товарищи и любимые женщины. Так что в книге он не только спит Как же мне было интересно про него читать. И как же сильно я привязалась к Обломову. Мне было его жалко, хотелось чтобы он расшевелился, я сильно переживала о нем в его несчастьях и горестях. Гончаров мастерски передал нам образ ленивого и…
