Отцы и дети



Что вы помните об этом произведении со школьных времен? Я помнила только два слова: Базаров и нигилизм.Поэтому в этот раз читала роман как в первый. И удивлялась сама себе: почему мне было так трудно и не интересно читать в прошлый раз, ведь Тургенев пишет очень красиво и легко.О чем же книга? Аркаша Кирсанов закончив свою учебу возвращается домой - в деревню, к отцу и дяде, с новым другом Базаровым. А Базаров веятель новизны, он нигилист.Теперь мы знаем кто такой Базаров, а что же такое нигилизм? А это новое воззрение молодежи - отрицание всего и вся. Но на примере Базарова выглядит как обычное хамство. Он сам ни во что не верит, а еще и насмехается над другими людьми с противоположным мнением. И очень ярко это выражено особенно со старшим поколением, ведь они совсем уже отстали от…
