Нелюбовь сероглазого короля



Это та самая книга, которую можно не задумываясь советовать читать подросткам. Любовная история школьников без пошлости.Есть Даша, у которой проблемные отношения с мамой и в вечных разъездах папа. Есть школа, в которой она старается быть самой лучшей. Новый учебный год. Новенькая в классе. Старый недруг Роберт Кайзер, который постоянно ставит ее в неловкие ситуации. Как пройдет этот год?Я читаю Асю просто чтобы получить приятные эмоции и хорошее настроение. Легкая история о нежной любви, которая очень неторопливо развивается. И ты веришь в написанное. Такие события могли бы быть в действительности, это не просто сказка о любви, это жизненная история о взрослении и принятии себя.
