Мои большие файерболы. Книга 1



Признаться, если бы не рекомендация хорошего знакомого, литературные вкусы с которым у нас зачастую совпадают, я бы точно прошла мимо этих книг. Потому что буквально все: псевдоним автора, название, обложка, аннотация - буквально кричит о том, что это мне не понравится. Но, как выяснилось, все это может врать как в плохую, так и в хорошую сторону, потому что книга Саши Токсика «Мои большие файерболы» неожиданно оказалась очень живой и забавной.
Тем, кто с настороженностью относится к ЛитРПГ, могу сказать, что статы показаны здесь очень лайтово, но на сюжет, тем не менее влияют.Завязка мне показалась несколько притянутой за уши, но дальше приключения понеслись. Жизнь в реале пересекалась с жизнью в игре очень удачно, потому что книги в жанре ЛитРПГ часто грешат неинтересным описанием…
