Великий Гэтсби



я слышала на эту книгу куча положительных отзывов и в буктоке, и буктюбе. но я всё равно боялась её брать, "вдруг я прочитаю и ничего не пойму или не привяжусь к персонажам"ну и т. д.... а в итоге эта книга точно войдёт в книги года. ПО ДРУГОМУ БЫТЬ НЕ МОЖЕТ. честно, я ожидала что это будет хорошо, но чтоб настолько. перед покупкой я конечно не совсем поняла, я думала что повествование будет идти от самого Джея Гэтсби, но оно шло от соседа Гэтсби, Ника. кстати персонаж Ник мне очень понравился, мне показалось что мы с ним очень похожи, к нему я наверно привязалась больше чем к Гэтсби. короче, коротко о чем история:живёт один челик, Ник Кэрроул (вроде фамилия так произносится) и рядом с ним живёт один очень богатый мужчина Джей Гэтсби. у него есть огромный особняк, в котором каждый день…
