Коломбина для рыжего



Еще одна классная книга от Янины. Здесь уже будут знакомые персонажи. Вообще в цикле: просто студенты, просто история от АСТ мы встречаемся вскользь со многими персонажами других книг. И это так интересно!Я читала все эти книги не по порядку и мне это ничуть не мешало, а наоборот, только подхлестывало интерес.Не самая моя любимая книга в цикле, но одна из лучших.Есть девушка, которая просто обросла комплексами и есть самоуверенный парень. Что получиться? Чудесная романтическая история про пацанку и принца. Что вселяет надежду в массу неокрепших девичьих душ.Очень интересно наблюдать за героями, которые не меняются, а открываются с разных сторон. Тут нет никакого преображения, все остаются со своими тараканами и, в некоторых моментах, с отталкивающими сторонами своей натуры. И это делает…
