Песня Стихий



В нашей семьей не принято вспоминать его. Несмотря на великие свершения, родственники предпочли забыть о нём. В одном я уверен точно: каждый сам вершит свою судьбу. Всегда есть выбор, даже когда кажется, что его нет. Ансхарий выбрал, и это привело его к гибели."ПЕСНЯ СТИХИЙАвтор @Frost_Evgenii
Издательство: @rugram_me
Количество страниц:472
Оценка:5/5"Древняя мощь пробудилась, полностью изменив жизнь Маргариты Варзанид. Она слышит голоса, видит кошмары, которые начинают преследовать ее наяву. Что это? Игра юного воображения или предостережения о неизбежности грядущего? В день семнадцатилетия к Маргарите попадает старинный амулет. Он пробуждает в ней силы, о которых та даже не догадывалась. Все некогда сокрытое от глаз становится явным. Маргарита узнает, что ее семья принадлежит к…
