Леди для повелителя



Если честно очень странное отношение к книге. С одной стороны понравилась, не типичная история о маг академии. Главный герой - реально коз...на, пожиратель душ и Элли, девушка, сбежавшая от отчима и брака с маньяком, у которой открылся дар феникса. С одной стороны сюжет интересный, не типичный. Но ... как то пресно, не хватило какой перчинки и искры. Первые главы достаточны скучные, хоть какое движение начинается с 12 главы. Да потом уже вчитываешься и интересно. Но скажем так перечитывать не буду . Спасибо марафону #читунка
