Дневник свекрови



Кто такая свекровь? Что это за женщина? Как к ней относиться?История женщины, которая пытается пережить, осознать и научиться жить в новых жизненных условиях.Что делать, если твой ребёнок вдруг стал взрослым и начал наступать на грабли? Понять и простить…История обычной семьи, которая началась с влюбленности сына. История о человеческих взаимоотношениях, о всех гранях семейной жизни, о клеше: свекровь-невестка и т.п., о женщинах и трудностях их жизни, об ошибках и умении любить, прощать и просто жить.Мне очень понравилось как такие сложные темы раскрыла Метлицкая. Я читала эту книгу два раза с разницей в десять лет, и каждый раз не могла оторваться.Основная история одна, но по мере повествования (от лица свекрови), очень кстати, идут вкрапления-воспоминания других жизненных ситуаций…
