Тьма в хрустальной туфельке



"- Ты полагала, твои желания будут исполнены бесплатно? Элеонора, дорогая, множество желаний загадываются каждый день, но редко исполняются. Чтобы исполнить желание, нужно очень много магии, и у магии есть своя цена. У всего есть своя цена".ТЬМА В ХРУСТАЛЬНОЙ ТУФЕЛЬКЕ"Когда-то Элла желала большего, чем жизнь простой служанки.
Теперь девушка работает до изнеможения на человека, которого когда-то называла отчимом, а её единственное убежище — книги в библиотеке, куда ей запрещено входить.
Однажды ночью, когда Элла читает при свечах, её желание исполняется. Ровно в полночь девушке является демон и делает предложение, которое изменит её жизнь: семь желаний в обмен на бессмертную душу. Но готова ли Элла уплатить такую цену, чтобы вырваться из нищеты и заполучить своего прекрасного…
