P.S. Я люблю тебя



С этим автором меня познакомила сестра (не особый любитель читать ). Как-то в нашем доме появился роман «P.S. Я люблю тебя» с кинообложкой. Фильм я не смотрела, актеры известные, автор незнакомый, но что-то очень модное. Надо читать!Это была любовь. Я переживала с Холли все радости и печали. Удивительная книга: на одной странице ты рыдаешь в голос, а на другой - ухохатываешься.Пока читаешь, проходишь с Холли все этапы горя и вместе с ней учишься снова жить. Это как поход к психологу (я не разу ни ходила, но мне кажется, что эффект должен быть именно таким), ты начинаешь радоваться жизни и понимаешь, что все трудности, которые попадаются тебе на пути, такой пустяк.Перечитывая этот роман сейчас меня немного удивили Холли и ее подруги: в 30 лет ведут себя как подростки. Меня это слегка…
