Отпускное соло



О чем книга?
Об отпуске, конкурсах, пении, масках, дружбе, отношениях и интересных приключениях.Книжка интересная!
Героиня мне понравилась!
Отправиться впервые на отпуск спустя столько лет.
А ещё подружка попросила помочь.
Как не согласиться и неважно, что впереди защита
И невозможно обойтись без приключения, тем более когда есть ещё конкурс (за приличную оплату), отношения и конечно, необходимо найти ответ на вопрос - кто скрывается под маской? (а тут их больше одного)
Да и все герои были интересными, хотя все-таки главная героиня и есть главная героиня
Книжка понравилась и вообще под неё хорошо расслабляться! Ни о чем не думать, а только читать!
Спасибо марафону #читунка за книгу!
