Предания веков



Большой, важный труд историографа Н.М. Карамзина - для тех, кто интересуется историей России, любит хорошую классическую литературу. Из восьми томов "Истории государства Российского" взяты избранные главы, составившие "Предания веков". Откуда произошли славяне, другие племена, был ли Кий, его братья и сестра Лыбидь на самом деле? - Карамзин обращается к древним летописям, свидетельствам, документам, пишет о характерах разных народов,- что ели, пили, во что одевались, какие были нравы; о вере - язычестве до перехода к христианству, о том, как развивались языки. Мы узнаём о русских князьях - Игоре, Олеге, Святославе, Владимире, Ярославе, его дочерях, "Законах Ярослава", мы читаем о Тмуторокане, князе Романе и ещё о многих князьях, правителях русских на протяжении семи веков. Много событий,…
