Миф: Греческие мифы в пересказе



Мое отношение к мифам было странное. В университете нам дали огромнейший список разномастных мифов, с которыми нужно было в краткие сроки познакомиться. Наверно, именно из-за этого в моей голове сложились какие-то картинки, разномастные и совершенно непонятные, которые не складывались в единую картину. Некоторые книги (например, "Метаморфозы" Овидия) показались интересными, но не более, в голове не было четкой структуры. После этого для себя почему-то решила, что мифы - это очень сложно и страшно, слишком много имен (с моей памятью на имена - это вообще пропасть), поэтому уйду-ка я лучше в современность.Но тут случайно нашла, что у одного прекрасного писателя и актера есть целый античный цикл, где вроде бы все раскладывается по полочкам. Эту книгу начинала и раньше, но читала ее на…
