Нити Судьбы



Так и хочется начать с пафосной фразы из серии: "Наш ответ Ли Бардуго!" И не просто так, знаете ли. Впечатления у меня абсолютно те же самые, что и были при чтении "Шестёрки воронов". Восторг. Чистый и почти не замутнённый. Почему почти? А вот дочитайте отзыв до конца, тогда и узнаете!Итак, в книге четыре основных персонажа: Фенрис, Лайа, Чонсок и Тэмин. Все четверо - восхитительны! Серьёзно. Герои живые и яркие, им хочется сопереживать. Не только потому что автор мастерски их выписала, но и из-за количества неприятностей в прошлом и настоящем. Зачем так жестоко, а?Лайя - ведьма в королевстве, где все ведьмы вне закона. Она уходит от преследователей уже долго, сил и денег не осталось совсем. Последние монеты она отдаёт за ужин в трактире и по-настоящему им наслаждается. Когда в следующий…
