Ее чудовище



Не всегда стоит оказывать помощь ближнему, ведь даже обессиленный мужчина, в темном ночном переулке может оказаться не тем, за кого вы его приняли.
Все в мире знают про Полуночного Барона, который питается энергией. Все его бояться и стараются не попадаться на глаза, а самое главное не гулять по ночам, вот только Шелла, задержавшись в гостях, подумала что все обойдется, и ведь обошлось бы, не реши она помочь.
⠀
Сколько раз говорили не гуляй по ночам,
Ночь коварна, в ней прячется много кошмаров.
Не послушалась Шелла, попала в капкан,
И беспомощность может полна быть обманов.
⠀
Ей попался в ночи Полуночный Барон,
И теперь Шелла стала его пропитанием.
К сожалению это вовсе не сон,
Она для него будто бы дарование.
⠀
Главная героиня очень добрая девушка, она всем помогает, а еще она живет в…
