Двенадцать



Двенадцать революционеров, солдат красной армии. Их "державный шаг" олицетворяет движение революционных идей во времени.Буря как символ препон на пути к слому застоявшегося строя и созданию нового мира. Слова - "Пальнем-ка пулей в Святую Русь" - можно расценивать не иначе как саркастическую заметку, отсылку на "святость" бывшего устроения."Старый мир", подобно "Поганому псу", подчиняется новому миропорядку, однако, не признавая своего проигрыша, все еще продолжает скалить зубы; "Волк голодный - хвост поджал - не отстает", - авторская характеристика следствий революционных событий.Несмотря на отречение Двенадцати от "буржуазной веры" (солдаты "без креста", "без имени святого"), неподдельная, действительная святость с ними: "В белом венчике из роз - впереди - Исус Христос".Революция…
