Оккульттрегер



Многие уральские писатели - мифотворцы и сказители.Видимо , уральский мир безраздельно переплетен с  уральским мифом.В романе “Оккульттрегер” Алексея Сальникова “колдовство встроено в жизнь ”. По соседству с обычными людьми живут обаятельные демоны,правдолюбы херувимы с трудом переносящие реальность и следящие за порядком и оккульттрегеры – посредники.Они совместными усилиями, без пафоса и демагогии поддерживают хрупкий мировой баланс , чистоту ноосферы от мути и температуру в подопечных городах.Их алгоритм прост – при появлении отклонений в уровне мути и температуры в городе нужно переосмысливать комплекс причинно-следственных связей,приведших к непорядкам , извлекать из этого“креатив-позитив”,вкладывать уголек в души избранников. А “ из искры возгорится пламя ”, ноосфера вернется в…
