Кровавый век. Дух воина



Каждый имеющий власть распоряжается ею по-разному...Брудвар всегда мечтал править вместо отца. И незапная смерть отца и брата не сильно его огорчила, ведь именно в этот момент он занял трон. Но, это были сложные времена, да и желание прославить своё имя всегда уводило от истинного предназначения. Стоило ли всё это тех потерь, которые ему пришлось понести?Что и говорить: прочитала на одном дыхании. Очень захватывает, читается легко, а происходящие в динамике события не дают закрыть книгу.Отвага, храбрость, честь, мудрость - все ли это качества, которыми должен обладать правитель. На что должна быть направлена его сила, мудрость, какие стремления должны стоять превыше всего. А главное, какова цена славы.Очень ярко описаны события, душевные переживания, смыслы. Очень достойное произведение,…
