Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Покупка Кануна для меня была очень спонтанной и так вышло, что как только она оказалась у меня в руках, я узнала о совместных чтениях. Так и попала с корабля на бал. А чтения еще и непростые оказались, там задания нужно было выполнятьМистер Вечный Канун - это лучшее, что можно придумать для дождливой туманной осени.
История начинается с четким ощущением, что надвигается беда. Беда, которая взорвёт мозг и разорвёт сердце.Получив загадочное письмо, Виктор спешит домой, вот только выясняется, что дома его не больно то ждут. Более того он так и не может выяснить кто именно написал то письмо. Однако на этом загадки не заканчиваются, вместо этого они растут как снежный ком.
И чем ближе Хэллоуин, тем больше таинственного, а порой и пугающего происходит в Уэлихолне. Здесь вы встретите чучела,…
