Проект «Рози»



Симпатичная книжка, местами даже упоительная, и мало на что похожая. Главная цель героя - обзавестись женой. Да и пора бы, ему уж под сорок, он довольно симпатичен, занимается единоборствами, блестяще образован, профессор, работает в престижном университете! Казалось бы, чего еще невестам надо.Между тем, у него даже секса ни разу не было. В аннотациях пишут, что Дон Тильман, так зовут героя, страдает синдромом Аспергера, - но как мы с вами понимаем, он на самом деле ни от чего не страдает. Осознавая при этом, что от большинства людей отличается. Например, он точно знает количество своих друзей. Их, прямо скажем, немного: это семейная пара из двух ученых, состоящих в свободном браке. Совершенно завораживающую историю дружбы своего героя с Дафной автор раскрывает не сразу, это еще одна из…
