Почему мужчины делают это: Корни сексуального обмана, домогательств и насилия



Пожалуйста, обратите внимание, что в данной рецензии речь пойдёт о сексуальном насилии. Если эта тема может быть травматична для вас, возможно вам стоит отказаться от прочтения этого текста. Графических описаний насилия он не содержит. Но содержит упоминание насилия и описание его последствий. Proceed at your own risk, как говорится.В рамках книги Басс разбирает эволюционный подход к сексуально детерминированным интеракциям мужчины и женщины. И это, господа, зашквар) Однобокость подхода подразумевает анализ взаимодействий между полами исключительно с точки зрения выработанных в процессе эволюции адаптивных методов достижения репродуктивных целей – вне любого другого контекста: когнитивного, эмоционального, социального, морального. Мы становимся свидетелем техничного, эволюционно…
