Франсуа Трюффо. Мальчик из кино



Внезапно оказалось, как многие действительно смотрели фильмы Трюффо. (Хотя, если честно, мы привыкли, что обычно все говорят, но либо никто не помнит, либо даже никто не смотрел). И, оказывается, трудный подросток Франсуа по-прежнему волнует многих взрослых - взрослых! хотя казалось бы!И открытый финал знаменитого фильма Трюффо, взявшего "Золотую ветвь" в Каннах в 1959, тоже остался в виде незаданного вопроса в памяти многих из нас. Так всё-таки имел смысл мятеж или Франсуа проиграл?Иногда время говорит за автора. Сама жизнь Франуса Трюффо стала продолжение его знаменитого фильма. Книжка-картинка о его детстве станет... мы не говорим "путеводной звездой". Но точно станет поддержкой и помощью подросткам, их родителям, и тем, кто всё ещё мысленно беседует с собой-подростком.
