Мое везучее  счастье



Очень позитивная история о Василисе Везунчик и ее боссе Дмитрии Хлестакове ( вот только как то фамилия главного героя мне пришлась не по душе) . Фамилия Василисы говорит за себя, ей просто везет влипать в различные ситуации, ну и конечно рядом оказывается Дмитрий) Прекрасная, добрая история о Васи и Диме, об развитие их отношений. Хочу особенно отметить с каким юмором и как легко написано эта история. Автору огромное спасибо, знаете после работы и разных стрессов - прочитать вечером книгу "Мое везучее (не) счастье" - это как глоток свежего бодрящего воздуха и позитивное настроение тебе обеспечено. Совету всем) Обязательно буду читать другие произведения Автора. Еще раз хочу отметить юмор и как позитивно написано, вот не глупо. Иногда читаешь - и думаешь , ну как гл..я героиня. Здесь нет,…
