Без веры и закона



Давно что-то не было у нас ничего такого насыщенного внутренней силой. А это ведь и есть то, на чём стоит жанр вестерна. Ощущение внутренней силы человека, который сам-то жив только ею, потому что мир вокруг несправедлив, и выбора нет - ты или живёшь "как все", или мятежник. И это то, что делает жанр вестерна (если вдруг вы думаете, что это низкий жанр) - с Шиллером и Пушкиным. (Да-да, "Дубровский" - это почти вестерн, и "Капитанская дочка" насквозь пропитана этой атмосферой). С одной стороны. С другой стороны (если вдруг вы решили, что речь о сложном) - у вестерна много общего с жанром криминального романа. Книг, которые всячески пытались принизить высоколобые критики, да так и не преуспели.А ведь именно с криминального романа пошли все книги, в которых рассматриваются вопросы…
