Жена убийцы



Прокурор была жената на безумном маньяке и даже не представляла об этом. Но вот появляется ещё один убийца, который, внимание!, подражает бывшему мужу главной героини. И она, естественно, берётся помочь в расследовании.Итак, начну с плюсов, ибо минусов я как-то и не заметил. Написана книга бывшим адвокатом, который отлично знает, как всё это действие происходит изнутри судебной системы. Поэтому (чтобы не вдаваться в спойлеры) скажу так, эта книга стала нетипичным детективом (для меня), где не всю книгу ищут маньяка, чтобы в конце его поймать или грохнуть. Нет! Тут сделано немного по-другому, и как раз поэтому роман мне безумно понравился! От меня 5 из 5. Пора читать продолжение!
