Мой друг – демон



Книга заставила меня почти сходу задуматься о смерти. Согласна, не самые приятные мысли, но... Историю уже не решусь назвать простой и лёгкой, хотя бы из-за этого факта. Да и в принципе после прочтения, с уверенностью могу сказать, что история тяжёлая. Как в плане восприятия, так и в плане чтения.Эмоций? Достаточно. Динамики? Завались. Персонажи? Ну. Не слишком четкие и яркие, размыто, я бы сказала, живые, но довольно запоминающиеся, так что всё тоже отлично! Сюжет? Тут всё сложно, но ведь и это замечательно!Просто представьте, что в один момент ваша реальность рухнула. Кто я? Где? Что произошло и что происходит? Где на самом деле реальность, а где иллюзия или игры разума? Ничегошеньки не-по-нят-но! Интересно? А то! Страшно? До ужаса! Вот в такой атмосфере вся история с начала и до…
