Бессонница



"Бессонница" - культовый роман Кинга о мужчины, который из-за бессонницы начинает видеть странные вещи. А ещё он видит странных людей (?) в халатах с ножницами, перерезающих ниточки людей.Скажу так: роман очень мощный и интересный, правда по ходу чтения он меняется от неспешного повествования в бег галопом. Когда я читал эту книгу, иногда у меня в голове крутился вопрос, а что курил товарищ автор, сочиняя такое? Это очень круто! Также добавлю, что главный злодей здесь, тот самый алый король из цикла "Тёмная Башня", а быстрое упоминание Роланда - как встреча старого друга после долгой разлуки. (отмечу отдельно, что не обязательно читать "Тёмную Башню", чтобы насладиться этой книгой) Для меня закономерные5 из 5.
