Некроманс. Opus 1



Кто из нас не мечтал оказаться в фэнтези сказке, стать частью загадочного пророчества? Ева вот тоже мечтала - и даже смогла туда попасть! Вот только сказка пошла не по плану - арбалетным болтом в сердце…Теперь Ева в другом мире, не живая, но и не мертвая, должна помочь некроманту устроить королевский переворот.~В этой книге мне откликались многие мысли, высказанные героями. Как-то так просто оказалось зацепить душевные струны, что они оказались созвучны тексту.Романтическая линия здесь имеется, она лёгкая и трогательная, но как мне показалось, все же не ведущая.Фэнтези больше приключенческое, интересно наблюдать как Ева развивает свой дар и старается приспособится в этом мире. Как говорится: если не можешь предотвратить безобразие - возглавь его!Определенно могу сказать, что мне…
