Ревизор



"Ревизор" - комедия Н.В. Гоголя, рассказывающая о том, как в небольшой городок должен приехать ревизор, и как чиновники перепутали большую персону из Петербурга с маленьким человеком, проезжающим мимо.Самое грустное в этой книге - это то, что когда читаешь её и сопоставляешь с новостями в нашем времени, понимаешь, что совсем ничего и не меняется. Именно поэтому, "Ревизор" до сих пор читать и весело, и актуально. Я был в диком восторге, но я до сих пор не понимаю, зачем давать это читать детям в школе? Весь кайф я осознал только сейчас.
