Сила нашего притяжения



Именно в состоянии напряжения держала меня эта книга. Не только из-за интересной истории о мальчике-подростке, жизнь которого, как и планы на будущее меняются со скоростью света. Отец Кэла одержим мечтой всей жизни — полететь в космос. И ему выпадает шанс полететь с экспедицией НАСА на Марс. Однако ради этого всей семье придется покинуть родной Бруклин и переехать в Техас, чтобы стать участниками телевизионного реалити-шоу о космонавтах, их семьях и жизнях. Но главный герой теряет большее: лучшую подругу, стажировку в крутой фирме, свой журналистский блог и все планы на будущее. Звучит напряженно? Для меня вдвойне — я боюсь космос и все с ним связанное. Знаю пару созвездий, не против повосхищаться звездопадами в августе и в целом люблю любоваться звездным небом. Но на этом все. Никаких…
