Отпускное соло



С данного произведения началось знакомство с автором Виолой Редж.
Долго думала брать ил нет данную книгу, но все же в последний момент решилась и не жалею. История интересная, увлекательная.
ГГ Джиллиан (Джил) умная, нежная. Преподает в консерватории, которых на Земле уже не осталось, т. к. действие книги проходит в будущем. Еще она пишет дисертацию. Обычно отпуска ждешь с наслаждением, представляешь как будешь отдыхать на плчже, изучать достопримечательности, но… У героини есть взбалмошная подруга которая чтобы провести отпуск на Земле, уговаривает Джил во время отпуска заменить ее на Ксилоне петь в отеле. Наша героиня соблазняется, т. к. ей посулили хороший гонорар за это, а ведь она давно мечтала о своем собственном каре.
Вот тут и начинаются приключения ,конкурс двойников, еще и шеф…
