Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Ох, ну и потрепала же мне нервы эта книга... Но попробуем по порядку.1. Какой здесь сюжет?Его сложно пересказать без спойлеров, поэтому постараемся ограничиться завязкой и парочкой штрихов для затравки. Накануне Хэллоуина Виктор Кэндл возвращается из Лондона, где он работает репортёром, в свой родной город, так как ранее он получил загадочное письмо с просьбой срочно приехать от персоны, решившей сохранить анонимность. Ещё в поезде вокруг Виктора начинают происходить загадочные события, которым он предпочитает не придавать особого назначения (а зря).В книге довольно много событий, но их смысл и мотивация становятся ясны позднее, все подвешенные ружья выстреливают (кроме одного очень зацепившего меня маленького ружья, которое подвешивали скорее для декора). Здесь многое вообще не то, чем…
