Жили-были карандаши



Искренне и очень положительно впечатлена книгой. Ожидала что-то вроде рисовательных или рисованных историй Сутеева, а получила очень доступное, продуманное и последовательное изложение теории сочетания цветов, начиная с простых смесовых цветов, цветового круга, цветовой гармонии, заканчивая объяснениями того, что такое белый, чёрный и серый цвет. Мне понравилось очень. Дети за историей дружбы и конфликтов цветных карандашей с разными характерами запоминают и более сложную информацию и понятия.Особенность, которую нужно учитывать при выборе правильного момента для прочтения книги, готовность вашего художника. Я бы рекомендовала взрослому пролистать издание, чтобы решить созрел ли ребёнок. Возрастные рекомендации тут давать сложно, поскольку в категориях рисования и цветов все зависит от…
