Череп под кожей



На побережье Дорсета, на острове, в викторианском замке известная актриса собирается сыграть роль в пьесе «Герцогиня Мальфи». Это драма, и драмой же оборачивается прибытие в замок.
Однако актриса прибывает на остров Корси не одна – а с сопровождающим лицом, Корделией Грей. Корделия владеет детективным агентством, поэтому-то сэр Джордж, супруг актрисы, и нанимает ее в помощь жене. Дело в том, что та начала получать угрозы, и он стремится обеспечить ее безопасность. Когда актрису убивают, Корделия считает своим долгом докопаться до правды и вычислить убийцу.
Сразу скажу, что Филлис Дороти Джеймс стала для меня одним из любимых авторов детективов. Корделия Грей великолепный сыщик, нисколько не хуже Адама Дэлглиша, хотя он и профессионал, в отличие от нее. И эта книга не…
