Последняя сказка



После "Совета девяти" я возлагала большие надежды на "Последнюю сказку". И как же здорово, что она превзошла все мои ожидания.Здесь все так лихо закручено. И даже когда ничего важного не происходит, ты все равно боишься упустить хоть строчку, хоть слово. Эта часть получилась очень уютной и какой-то домашней что ли. Я влюбилась в Фраю. Она просто заполнила собой все моё сердце. И мне было так же тяжело с ней прощаться, что и Дарриту. Всем нужна такая мама и наставница. Благодаря ей, Омарейл многое узнала о своём жаре и о себе.Мне безумно нравится любовная линия в этой истории. Чтобы вы понимали, это не ромфант. Здесь любовь не на первом месте. Она важна, но она второстепенна. Она нежная, осторожная. Здесь замираешь при каждом касании рук, брошенном взгляде, полуулыбке. А когда происходит…
