Лизелотта. Ночной переполох



Или точно племянница, ибо характер обеих коров, из склонность к авантюрам, сомнительным экспериментам и рискованным затеям сложно подделать. Нет, я не обвиняю автора в плагиате, но отрицать тот факт, что в двух точках Европы практически одновременно родились две замечательные коровы - сложно. Это не помешало нашей семье полюбить обеих. Лизелотта не вытеснила маму Му, а заняла достойное место рядом с ней. Зато Кракса никому подвинуть не довелось, нет у Лизелотты такого характерного друга.Останавливаясь на конкретной истории, она исполнена юмора и очень узнаваема любой семьей с маленькими детьми. Мучительные укладывания, счастливое облегчение при подозрении на засыпание, топот ножек через пять минут и все по новой. И вот оно уже спит, а вся семья бродит по дому в поисках проверенных…
