Слушай своё сердце



«Слушай свое сердце» – романтическая история о любви, дружбе и о том, как важно научиться слышать не только других, но и себя. Книга наполнена летней энергией и читая ее, чувствуешь тёплое солнце и шум воды у озера. Это книга о юности и первой любви. Слушай свое сердце" очарует вас, в этой нежной, трогательной истории так много ярких эмоций, секретов, откровенных признаний и романтики! Здесь нет драмы, нет сцен 18+, она не напрягает, это лёгкая летняя история о любви. Стоит ли читать книгу?  Я бы не советовала, даже тем кто любит такие истории. Я думаю не всем может понравиться. Но если вы хотите расслабить мозг, скоротать вечерок и отдохнуть от суеты, думаю, эта книга поможет. Она простая, местами наивная, душевная и очень приятная.(⁠ ⁠˘⁠ ⁠³⁠˘⁠)⁠♥
