Последний вечер в Лондоне



Книга стала безусловно моим любимым романом.  Перемещение от военного времени к нашему просто восхитительно.  Здесь есть и дружба и любовь и даже детективная линия .Очень интересный и неожиданный поворот событий . В  конце вскроются все карты и вы удивитесь также как и удивилась я . Кто же мог подумать что модель в в прошлом совсем не та за кого себя выдаёт? Было очень жалко настоящую Прешес, но что поделать? Такова задумка автора . Книгу я конечно рекомендую всем !♡
