Дартмур



Сразу уточню, мат не в смысле я матерюсь о том, что книга какая-то не такая, а в смысле герои истории употребляют в своих диалогах нецензурную лексику. Не все приемлют подобное в книгах, поэтому предупреждаю заранее, во избежания разочарований.
⠀
Дартмур - это академия кристаллов со своими порядками и особенностями. В этой академии есть разделение, и те, кому не повезло, считаются отбросами. Их унижают, с ними не дружат, и пытаются выжить любыми способами.
⠀
Что же за мир такой с данной академией мне не совсем понятно, так как в нем присутствует смесь нашего и магического. Сама история построена на противостоянии двух героев, на их ненависти к друг другу и необходимости находится в одном помещении.
⠀
И именно о героях можно говорить вечно. По мере чтения нас погружали то в прошлое, то в…
