Тетушка, которая не умирает



- Ну что, вся горишь ярким пламенем? Тогда подбрось им огоньку под задницу. Пусть и они горят.Небольшая, но очень легкая и интересная книга. 200 страниц пролетели незаметно, настолько я погрузилась в историю одной семьи. Сагой это не назвала бы, но автор очень умело освещает жизни двух женщин: матери и дочери, в какой-то момент сводя их в одной точке. Вообще, повествование в меру динамичное, во многих моментах поверхностное, героини не предаются особой рефлексии, но от этого разница поколений не становится менее заметной, характеры героинь четко очерчены и остаются в заданных рамках до конца. Было очень интересно читать про противостояние Латы и Пишимы. Такие страсти, когда призрак искушал девушку, чтобы та поддалась всяким соблазнам. Про Бошон и не знаю, что сказать. Очень бросается в…
