По ту сторону реки. Ярилина рукопись



Даже нет слов что бы передать эмоции после прочтения ,хотя прошёл уже год . Я полюбила эту серию книг и не могу даже представить что то подобное. Я люблю словянскую мифологию ,а это именно тот случай когда книга просто переполнена ей . Здесь есть стихийная магия ,мистические животные , уроки магии и прекрасная атмосфера! Не смотря на большое количество страниц все книги читаются легко и быстро *на одном дыхании *Любовная линия от ненависти до любви выдержанна до последней книги ,но не смотря на это мы видим что между главными героями происходит нечто большое, волнительное . Правда маловато химии между гл. героями . Все герои прописаны просто идеально.  Невероятное мироустройство . И атмосфера, о эта атмосфера просто прекрасна . Сердце трепещет при каждом воспоминание об этом шедевре . …
