Коллекционер



Перечитывала. Фаулз-это любовь, прекрасный слог, интересные повороты.   Читая втрой раз книга открывается под другим углом.  Если читая книгу в первый раз, я искренне думала,что это одноразовая акция, то читая втрой раз на первых же станицах я вижу его мысли и понимаю,что он не остановится на одной жертве. Так же посмотрев на героиню , я вижу, что ее отношение с К. это зеркало ее отношений с Ч.В. Она ведёт себя так же жестоко и высокомерно с К., ее постоянные попытки возвысится над ним, показать что она умнее его, от неё пахнет снобизмом настолько сильно,что ты невольно начинаешь сочувствовать К. Фаулз однозначно достоин быть в моем книжном шкафу, буду перечитывать его ещё не раз,единственное что меня расстраивает почему нет достойной красивой обложки у этой книги ?! 
