Железный король



Я знала, что произведение должно мне понравиться, но чтобы я смогла прочитать его за сутки, это наверное рекорд. Я обожаю исторические романы, а когда они еще и несут за собой достоверные факты, то читать одно удовольствие. Какой доступный текст и понятный сюжет. Прочитав одну книгу, ты уже владеешь информацией об определенном временном отрезке.
Меня завораживают и в то же время устрашают времена правления королей. Дворцовые интриги, сплетни, зависть, могущество,  разврат, казнь, изощренные способы убийства, что даже великие лекари разводили руками. Практически все, мною перечисленное, было в данной книге.
Дочь короля Филиппа Красивого Изабелла несчастна в браке, ее муж предпочитает мальчиков, а на нее совсем не смотрит. Когда же она решила пожаловаться отцу, он сказал:
"Ведь я выдал…
