Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Всем привет! Готовьтесь, будет много метафор, субъективчика, отсылок, кхм-кхм и т.п. Спойлеров нет, кажется...Итак, "Мистер Вечный Канун. Уэлихолн"!Книга-паззл......Не претенциозное начало? Надеюсь, нет*представляем меня говорящим с задумчивым выражением лица*.Книга-загадка, в которой все происходящее,как бы это не было удивительно, происходит не просто так!..В которой все на первый взгляд бессвязно-разрозненные (сюрные) события вовсе не являются сомнамбулически необоснованными похождениями главных героев (дядюшки, бродящего среди ночи с картиной, засыпающего на ходу газетчика, ссорящихся из-за метлы тетушки), а кусочками мозаики, которую авторы нам предлагают собрать.Жанр "Мистера Вечный Канун"?Так и нужно было указать, что это книга-загадка.А лучше – продавать ее в коробке с указанием…
