Урфин Джюс и его деревянные солдаты



Эта повесть-сказка о противостоянии добра и зла, мудрая, интересная для людей любого возраста.  Есть люди, которым хочется быть повелителями, даже если для этого у них нет никаких подходящих качеств, кроме тщеславия, надменности, жадности и умения оболванивать народ. Таким был Урфин Джюс,- оживлённую с помощью волшебного порошка медвежью шкуру, набитую опилками, превратил в своего слугу и работника, -приволокли из леса  срубленные деревья и  Урфин Джюс сделал деревянные фигуры солдат, - это были дуболомы, сильные и безмозглые- целая армия  из пятидесяти солдат, пяти капралов и генерала. Напуганные Жевуны, мирные жители Волшебной страны, поневоле признали Урфина Джюса правителем. Завоевав Голубую страну, совершив государственный переворот, армия дуболомов двинулась к Изумрудному городу.…
