Там, где живет любовь



Вот и ещё одна книга Аси Лавринович добавилась на мою полочку . Эта книга мне понравилась чуточку больше чем другие мной прочитанные книги этого автора.  Здесь есть не только любовная линия ,но и детективная .Было интересно думать ,кто же все таки писал записки с угрозами (я честно так и не догадалась)Также тут есть внутрисемейные отношения ,что не может не радовать .Мне почему то казалось что Вера будет с Васелевским ,но нет.Наивное и простое произведение на один вечер ,однозначно советую !
