Тринадцатая сказка



В первую очередь мне понравился слог. Очень приятно читать такую книгу.
Если Маргарет не могла оторваться от книг знаменитой Виды Винтер, то я не смогла оторваться от этой.Перед нами постепенно рассказывается запутанная история Маргарет Ли, которая в один обычный день, получает письмо, изменившее всю её жизнь.
"Неровные буквы, словно писал инвалид" - так она сначала подумала. И такая уж эта неправда? Ведь то, через что пришлось пройти Виде, отрезало от её души очень немалую часть.Взаимоотношения в этой книге - отдельный приём зацепить читателя.
Любящий отец Маргарет, который старается её любить за обоих родителей.
Скрывающая правду о потерянной части себя, Маргарет, которая не может найти свою вторую половину.
Вида Винтер и её отношение к Эммелине как вечная любовь к той, что никогда не…
