Пять правил выживания ведьмы



Можете ли вы представить какого в один миг потерять всё? Семью и дом в страшном пожаре, спокойную и счастливую жизнь, невинность из-за прихоти наследного принца..Теперь Шалиса осталась одна, пожар  поглотил отца, мать сестру и брата.. Да и при изнасиловании принцем, ещё умудрилась наложить на него проклятие, и из-за всего этого нужно скитаться и как-то выжить. Ведь её ищут все.Вы не представляете какого это собирать свою жизнь по маленьким крупицам, шаг за шагом, через боль и страдания, через предательство, заговоры и главное через страшную правду, которая сваливается на героиню - резко и беспощадно.Как же выстоять и не сломаться? Как же обрести счастье и спокойную жизнь? Как собрать воедино душу, которая разбита на миллион маленьких частиц, и самый главный вопрос как вернуть то что…
