Практика предательства и другие истории девяностых



Одна из самых необычных книг, что мне попадались за последнее время.Я родилась в начале восьмидесятых, но не могу считать себя человеком, который прожил девяностые осознанно и готов теперь рефлексировать на тему "да, тут описаны и мои эмоции тоже, да, все так и было!". В девяностые мне было меньше лет, чем автору, а в детском и подростковом возрасте даже несколько лет имеют колоссальное значение. Автор в девяностые была подростком, а я — всего лишь ребенком, который не вникал в происходящее и имел (слава Богу) достаточно неплохой тыл родительской заботы и обеспечения.Но я не могу не оценить, с какой точностью воссозданы в книге приметы времени. Тут многие справедливо заметили, что эта книга — путешествие во времени. Я вспомнила очень, очень многое, а чего не помнила — о том было…
