Ярость и рассвет



Если вы любитель востока читайте, если даже вы не знакомы с ним, все равно читайте. Книга безумно атмосферна, диалоги и поведения героев, были соблюдени ко времени действия произведения, что большой плюс.  Герои очень адекватные, девушка, что знает себе цену, и Царь кто готов приклонить колени перед своими ошибками.   Возможно многим не придется по вкусу такая дерзкая героиня, но мне понравилась ее дерзость, и грань дозволенного как по мне она не переходила. Их отношения к друг другу, их уважение, любовь, было безумно красиво и нежно. Намного лучше, безудержной страсти как в большинстве любовных романов.Конец был немного предсказуем для меня, но все равно книга и ее герои мне безумно понравились. Надеюсь 2я часть будет хорошим продолжением.
