Говори



Абсолютно прекрасный графический роман. Если честно, комикс понравился мне даже больше, чем оригинальный роман «Говори». Я также несколько раз смотрела экранизацию с Кристен Стюард (рекомендую), это отличная подростковая драма.«Говори» - одна из лучших книг года. Серьезно, это издание превзошло все мои ожидания: аккуратные сюжетные линии, долгожданная развязка, тема травмы и ее преодоления. Главную героиню Мелинду изнасиловал парень из школы, все случилось на летней вечеринке. Девочка перепугалась, вызвала полицию и в сентябре стала изгоем без друзей и какой-либо поддержки. Охвачен весь спектр проблем: семейные дрязги, сложности в учебе, неоднозначные учителя, лживые подруги, депрессия, попытки найти опору в рисовании. Быть подростком - поистине непросто, ещё хуже - когда от тебя…
