Путь Кассандры, или Приключения с макаронами



Книга отправляется в мою подборку книг, из-за которых я была вынуждена отложить все дела, не есть, не пить и не спать (кто меня знает, тот в курсе, как непросто мне дается нарушение режима), пока книга не дочитана. За это ставлю пять баллов, хотя есть нюансы.Рассказ об отдаленном (ой ли?) будущем, о том, что будет после Третьей мировой войны, когда значительная часть мира затоплена, миром правит Антихрист под видом Мессии, у каждого планетянина есть персональный код, люди проводят бОльшую часть времени в виртуальной реальности, потому что реальность очень уж непривлекательная (опять Матрица); парадокс в том, что виртуальный мир в книге как раз именуется Реальностью.Автор — христианка, история построена на христианском базисе, поэтому у многих книга вызовет раздражение упоминанием России…
