Воспоминания о войне



Книга широко известная и резонансная, что либо написать новое по впечатлениям, пожалуй, непросто.Читал многие моменты представляя себе места - этим летом провез семью через Изборск, Остров, Пушкинские горы, Псков, описываемые в книге.Во-первых, книга крайне полезна для людей, развешивающих наклейки Можем повторить. Романтизация и бравада вокруг войны, как ужасного явления, на мой взгляд, недопустима и приводит к плачевным результатам.Во-вторых, даже если не брать 100% достоверность ошибок конкретных командиров - все мы знакомы с руководителями, которые решают задачи не заботясь о результате, и исполнителями, которые, заведомо зная, что навязанный способ решения не сработает - молча делают, не высовываясь. Понимаю, что в армии Приказы не обсуждают и нельзя сравнивать бизнесовые и военные…
