Атомные привычки: как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохих



Книги очень крутая, в ней много практических советов, много пользы мало воды. Если вам интересна тема привычек то эта книга для вас. В  книге очень удобно и понятно в конце каждой главы есть таблица с каждым разом увеличивающаяся, это помогает запомнить о правилах кторых только что прочитал. Читать следует не быстро, а вдумчиво и на каждом логическом завершении мысли спрашивать себя, как бы я мог это реальзивовать, применить, использовать в своей жизни.
