Древо Иуды



ИСПАНСКИЙ САДОВНИК, или почему петунии здесь символ печали. Серьезно, после прочтения этой книги так загрустила возле своих летних горшков с петуниями. Давайте сразу – это одна из самых мрачных и печальных книг у автора. Для меня она оказалась просто разрывной стрелой в сердце. Роман (хотя он и небольшой, это скорее повесть) начинается очень оптимистично и красиво – маленький городок, пейзаж, приветливые люди – и вот сюда приезжает новый консул с маленьким сыном. Величественный и слегка недовольный, он селится в чудном особняке, нанимает прислугу и садовника, ведь дом окружен запущенным садом.Сын консула крайне болезненный ребенок, отец постоянно держит его в постели, заставляет питаться очень полезными и легкими блюдами и, так сказать, перманентно внушает ему некую неизлечимую болезнь,…
