Я ослушалась Дьявола



Прочитала Я ослушалась дьявола... Как по мне это удивительная история, в которой переплелось много чего... Это и отношения в семье от любви к ненависти и обратно к любви. Это и домашнее насилие, и супружеская измена.  Это служебная халатность, подкупы,  киднепинг, месть... Это пьянство и агрессия. Однако СЕМЬЯ выходит на первый план! Казалось бы что особенного в семье, где один любит, а второй позволяет себя любить... Про это и пишут, и снимают кино... Но... изначально то была любовь обоюдная. Люди были счастливы в браке. Откуда тогда такая проблема? Её корни уходят глубоко в детство. Дети копируют поведение родителей. Уже повзрослев и выйдя из-под опеки отца и матери, зачастую приносят что-то в свою, уже вновь созданную семью, даже если не хотят этого. А, если есть какие-то проблемы, то…
