Территория



Замечательное повествование о суровых буднях геологов в СССР, увлекательно написано, героям сопереживаешь. Начальники экспедиций каждый день ходят по острию ножа, их могут отдать под суд из-за неправильного прогноза объема месторождения, из-за нецелевое использование средств, из-за подковёрных игр, если проиграешь. Нам в институте рассказывали, как геологов и геофизиков сажали за ошибки в прогнозировании залежей полезных ископаемых. Это очень сложная и порой опасная работа, за которую вместо благодарностей, можно загреметь в тюрьму. Задача любой экспедиции найти и оконтурить залежи полезных ископаемых. На суровом Севере работать в разы сложнее и опаснее.  Автор прекрасно передает буквально тремя предложениями характеры и жизненные ситуации героев.Кем бы ты не был в обычной жизни, поле…
