Безумный корабль




Любит же Робин Хобб кирпичики! Пожалуй, это самые объемные книги, которые я читала..страшно большие и страшно интересные! Как можно столько написать, но, в то же время, еще о стольком не сказать???С рецензией на первую книгу можно ознакомиться здесь Волшебный корабль Во второй книге цикла мы в осном встречаемся с уже известными героями, однако они не перестают нас удивлять. Нельзя не заметить роста и развития персонажей, из-за чего и отношение к ним постоянно меняется.Одним из таких удивительных персонажей можно назвать Кеннита, который покорил всех вокруг, кого даже, казалось бы, и не должен. Но можно ли доверять пирату? Иногда он крайне неприятный человек, иногда заботливый и внимательный..но стоит ему начать вызывать симпатию, его талисман напоминает нам, что это не тот человек,…
