В девяти милях от жилища дьявола




«Вера не в первый раз ощущала, что Герман считает себя умнее. Ведь он нейрохирург мирового масштаба, а она бывший солдат с чужой рукой, титановой ключицей, винтами в ребрах и шрамами, шрамами, шрамами. Человек без образования, без здоровья, без будущего.»
(Андрей Терехов. «В девяти милях от жилища дьявола». 2015)
«… буквы оплели правую руку - правую руку Марианны, - и с резью ввинтились в кость.»
(Андрей Терехов. «В девяти милях от жилища дьявола». 2015)ЗДРАВСТВУЙТЕ!«И сиянье рая, и ада огни —
Мне мерещились на небе в давние дни.
Но Учитель сказал: «Ты в себя загляни —
Ад и рай, не всегда ли с тобою они?»
(Омар Хайям)Кажется невероятным, что в XX-м веке можно было не установить личность убитого человека. Но в XXI-м, разве может такое быть?А между тем тайны смерти и идентификация…
