Подстава



Читая «Подставу» Елены Звездной, очень приятно было снова окунуться в атмосферу Гаэры и увидеть знакомые по другим ее произведениям имена. В начале было немного непривычно,книга написана в довольно резком стиле,но потом втягиваешься в эту атмосферу разведки,космоса и просто «проглатываешь» произведение. В целом,у Елены в последнее время почти все книги построены в одном направлении: в сильную и независимую ,или слабую и независимую девушку/женщину кто-то влюбляется,либо сразу ,либо постепенно,но всегда до смерти. А у героини находится 1000 и 1 причин либо ненавидеть влюблённого, либо убегать от него,либо его не замечать. Но это абсолютно не мешает ,если не читать книги подряд. Потому что автор всегда находит интересные способы разбавить тривиальный сюжет,бросает нас в новые миры,и строит…
