Любовь не по сценарию



♡ МОЁ МНЕНИЕ ♡С этим автором я уже знакома и читала не раз . Лёгкий слог ,прекрасная душевная атмосфера -отличительные фишки автора .Так и эта книга . Она наполнена добром и лёгкостью.  Подойдёт тем кто хочет отвлечься от тяжёлых сюжетов и нудных описаний . Я книгу прочитала за один вечер и была в полном восторге. ♡АННОТАЦИЯ ♡Агния Леманн готова на все, чтобы испортить жизнь ненавистному отчиму. И когда тот заставляет падчерицу встретиться с сыном своего партнера по бизнесу, в голове девушки рождается план. Испортить свидание, от которого зависит судьба важной сделки? Легко! Только бы убедить знакомую помочь…У Вероники Колокольцевой настоящий дар попадать в неприятности и отпугивать симпатичных парней. Не умея отказывать, девушка соглашается на авантюру – она подменит Агнию на свидании и…
