Женщина в черном



Великолепный, очень атмосферный роман о призраках. Можно сказать классика жанра.Сюжет достаточно прост, нет каких-либо вывертов, изгибов, все просто и понятно. Но при этом так прекрасно написано. Очень понравился здесь именно литературный язык, как будто, я перенеслась в литературу 19 века. Так достойно, с изюминкой, чего очень не хватает современным авторам.Молодой адвокат Артур приезжает в маленький городок. Цель его визита- таинственный особняк Ил-Марш. Практически сразу же по приезду он сталкивается с необъяснимыми, мистическими вещами: таинственная женщина в черном, звуки, плач, картины прошлого, которые он видит как в настоящем. Его юношеский максимализм не даёт Артуру покинуть это место, его гложет любопытство и желание разгадать тайну особняка и ключевой фигуры- призрака женщины…
