Дочь священника



Книг произвела на меня прекрасное впечатление. я ее проглотила за несколько часов. Читать хотелось не отрываясь. Вопрос веры здесь очень и очень поставлен не на поверхности , чтобы понять , нужно читать. Мне очень нравилась сама главная героиня и я сопереживала ей на протяжении всего повествования .  Финала для Дороти другого я не ждала , но здесь вопрос скорее не в сюжете, а что за ним сокрыто . Для автора как и для этого романа вопрос  Вера - то не церковь.  Церковь - это инструмент управления людом. Вера - это что внутри нас , и каждый верить во что-то своё. Бог, предки , природа , душа и так далее
