Поющие в терновнике. В 2 книгах. Книга 2



«Поющие в терновнике» — семейная сага австралийской писательницы К. Маккалоу, опубликованная в 1977 г.Я читала этот роман целый месяц! Сначала хотелось отдохнуть последние дни лета, потом было тяжело влиться в учёбу, а после я просто не желала отпускать от себя эту прекрасную книгу. Как же сложно писать отзыв на произведение, которое заставило тебя плакать! Слишком о многом хочется рассказать! Слишком многим хочется поделиться!События в романе проносят читателей сквозь года (с 1915 по 1969 г.г.), рассказывая о непростых жизненных историях разных поколений.Сколько проблем поднимается в этом произведении, сколько человеческих пороков и слабостей здесь описывается! И среди всего этого – настоящая, чистая и запретная любовь, которая связала людей между собой крепкими узами. С первого взгляда…
