Подражатель



Детектив, написанный про те прекрасные времена, когда сотовых телефонов не было и в помине, - но  крепкий в каждом сюжетном повороте. Отдельное спасибо автору за мастерство, потому что герои достаточно внятные, запоминающиеся и живые, не такой хлам, как у Обер, например.Роман начинается с того, что следователь приезжает на задание, там уже стоят два раздолбая, - а где труп? А труп, оказывается, часов 12 сидит в позе роденовского "Мыслителя", и никто за весь день не заметил, что он мало того что труп - он еще и живой. (Но пока откачивали, бедняга все равно помер).Дальше больше, трупы в виде произведений искусства множатся, но полицейское начальство наотрез отказывается находить между эпизодами связь и расследовать их, как одно дело. Обычно в детективах подражатель - маньяк рангом…
