Как проучить дракона



О-о-о, как же мне понравилось!!!
Замечательные герои: Крис – дракон с разноцветными глазами, который не верит в любовь и считает ее блажью, Исабель – северная кицунэ, которая хранит себя для единственного и любимого, их друзья – Эва и Викрэй, и другие второстепенные герои, которые добавляют яркие искры в общем повествовании.
Книга может заставить улыбаться, местами тихо смеяться, но не закрыть ее, пока не прочтешь до конца.
Красивый язык, яркие диалоги, с острыми подколками героев, всё это заставляет продолжить литературное знакомство с автором и добавить Нику Веймер в список избранных, у которых я стараюсь прочитать все книги и буду отслеживать новинки и дальше.
Единственное, мне не хватило описание мира с его расами, а также того, как главный герой осознал свои чувства.
Спасибо…
