Магнит счастья. Как привлечь в свою жизнь все, что хочешь



"Мысли — это реальные вещи. Ваши мысли определяют окружающие вас обстоятельства. Но это только половина дела. Куда более важно то, как вы себя чувствуете"Читать всем! Это очень интересная подача психологии!!! Чтобы вы понимали, даже моя мама оценила и начала читать эту книгу с большим рвением! На минуточку, она не любит читать. Здесь есть смешные яркие картинки, прекрасное оформление, а какое качество бумаги, ммм. Ценник книги оправдывает содержание и качество! Здесь автор легко подаёт сложные темы читателю, с юмором, примерами, экспериментами. Здесь вы узнаете, что такое Закон притяжение и когда он не работает, почему так важно научиться любить и уважать себя, как бороться с негативными мыслями, как научится прощать, как перестать притягивать плохое и начать притягивать хорошее и многое…
