Вечеринка в Хэллоуин



Захватывающая история, прочитала залпом, пока ехала к родственникам.
Мне очень понравилось начало - сразу окунаешься в атмосферу праздника. Вместе с ребятами проходишь все испытания, а в конце тебя ждёт сюрприз... Плохой сюрприз.Удивительно, как одно необдуманное высказывание, может разворошить прошлое и раскрыть несколько преступлений. И как печально, что убийце абсолютно всё равно, кто перед ним - взрослый или ребёнок. У него впереди только одна цель - жизнь в своё удовольствие, но будет ли она счастливой, когда руки в крови?Где-то к середине книги я поняла, кто может быть убийцей, но всё равно с нетерпением ждала конца.
Прочитала в рамках игр "Четыре сезона" и "Вокруг света". 