Взгляд из вечности. Книга 1. Благие намерения



Совершенно случайно я натолкнулась на эту книгу. Сама книга состоит из трех частей. Книгу я взяла измором: когда не было возможности читать, слушала замечательную аудиокнигу, начитанную Валерием Захарьевым ( за что ему отдельное спасибо, ибо он талантливый чтец❤️)Почему измором? Потому что три части. Но очень интересных, поэтому хотелось быстрее дойти до конца. Писать отдельную рецензию на каждую часть мне не резон, так что все будет здесь.Итак, книга называется "Взгляд из вечности. Благие намерения", "Взгляд из вечности. Дорога" и "Взгляд из вечности. Ад". Как видим, Александра Маринина, а именно она автор этой замечательной   трилогии, взяла в основу названия известную поговорку :" Благими намерениями выложена дорога в ад". В первой части показано послевоенное время. Две девочки, Тома…
