Летний ресторанчик на берегу



"Летний ресторанчик на берегу" очень похож на другое книги автора. Потому что главная героиня Флора обретает душевное спокойствие только когда возвращается из шумного Лондона на тихий и спокойный остров Мур. Также Флора находит "своего" человека, с которым ей хорошо и спокойно. А еще Флора заново знакомится со своей семьей, в частности со своими братьями.
Безусловно книгу стоит читать, особенно в отпуске лежа на пляже под шум волн и крик чаек. История Флоры еще очень долго будет согревать мне душу, ведь именно она мне показала, что настоящее счастье находится рядом и его не надо искать где-то далеко.
тг-канал 