Когда ты вернёшься ко мне



Я лояльно отношусь к романам об однополых отношениях, поэтому не могла пройти мимо книги Эммы Скотт "Когда ты вернешься ко мне".
Холден – сын миллиардеров, которые узнав о его ориентации, совершенно не приняли этот факт и в пятнадцатилетнем возрасте отправили его на конверсионную терапию. Я не могла даже подумать о том, что в такой стране, как США до сих пор можно встретить подобные воздействия на психику. Для Холдена терапия не прошла бесследно и теперь ему не просто вернуться к нормальной жизни.
Ривер – парень в которого влюблена половина девочек из школы. Перспективный игрок в американский футбол, которому все пророчат карьеру в НФЛ. Но хочет ли Ривер стать профессиональным игроком?
Отношения главных героев развиваются неспешно, само повествование настраивает на размеренное и…
