Лунарис. Любимая кошка магистра



Самое начало у меня пошло так себе, никак не могла сосредоточиться и прорваться дальше, переключалась на другие задачи. Зато потом! Понеслось. Капец как интересно! Кто такая главная героиня было не понятно до конца. Главного злодея я не подозревала, но это, допустим, потому что его в целом было мало.Лунарис — офигенская. Я очень люблю героинь, которые не мучаются душевными терзаниями и не придумывают себе дополнительных проблем помимо тех, что реально есть))) Потрясающая кошка! Мужик у неё в целом ничего такой тоже. Силы Хаоса звучит очень круто, куда интереснее чем лёд, огонь и порядок))Читала в жутко загруженный день, и постоянно отрывалась от книги с большииим неудовольствием. Реально было очень интересно!В общем, книга классная, мне очень сильно понравилось, очень рекомендую! Теперь…
