Мечта для нас



Первая прочитанная книга у Тилли Коул была "Когда мы упали" и я думала о том, что это одна из лучших книг, которую я читала. Но прочитав "Мечта для нас" у меня просто не было слов, чтобы описать свои эмоции и чувства.
"Мечта для нас" – это книга, которая разбила мне сердце на миллион кусочков. Тилли Коул пишет красиво и красочно. Чего только стоит описание музыки. Ее нужно слышать, чувствовать и пропускать через себя для того, чтобы описать ее словами, безусловно у Коул это получилось блестяще.
Сама история может показаться банальной: Бонни – хорошая девушка, которая мечтает писать тексты для песен и играть на гитаре, Кромвель – плохой парень, который проживает свою жизнь с алкоголем и тусовками. Но дайте автору шанс и дочитайте до момента, когда Бонни расскажет свой секрет, я вас уверяю…
