Бунтарь



Вот и подошла к концу замечательная серия книг Риксон Фолз. Уинтер Реншоу познакомила нас с замечательными героями. У каждого героя была своя сложная и непростая судьба с которой они справились благодарю тому, что в сложный этап жизни они обрели родного человека и смогли пройти этот путь вместе.
Зейн - молодой парень 26 лет, профессионально играет в футбол и от него без ума все фанатам, но есть одно маленькое, но, у него есть странная тайна, о которой он предпочитает не вспоминать. Именно из-за этой тайны он не хочет заводить отношения.
Далила - молодая девушка, которая переезжает на все лето к своей тёти Рут, чтобы помочь ей с переездом. Также она знакомится со своим новыми соседями. Одним из новых соседей оказывается никто иной, как Зейн. За лето, которые Зейн и Далила проведут вместе…
