Свободная комната



Мне понравилось. И как ни странно, но цитата: "Скоростной роман, полный опасных виражей" - полностью отражает содержание книги.Лиза - главная героиня книги находит дом своей мечты, вернее - комнату мечты. Ей предстоит жить в доме с экстравагантной немолодой хозяйкой и ее молодым мужем и мирится со всеми их прихотями и странностями, только чтобы не оказаться на улице. Но почему Лиза так боится оказаться на улице, если учесть то, что у нее есть собственный дом и дом родителей? Почему она думает, что живет не свою жизнь и плохо помнит свой 5-й день рождения? И ее родители, родители ли ей в полном смысле слова?Потому что именно эта комната должна открыть ей чудовищную тайну, которая случилась с ней много лет назад и теперь проситься на поверхность. Родители и хозяева дома всеми силами…
