Сами вы бездушные! Если бы вещи были живыми



А от лица подсвечника? Или от лица ключей?Креативно? Очень!
Подача в сборнике рассказов Анны Беляковой "Сами вы бездушные!" нестандартная. Я прежде такого не встречала.Каждый рассказ написан с позиции некой вещи. Она наблюдает за теми, кто рядом. И что же мы, читатели, видим?А видим мы жизнь. Люди попадают в непростые ситуаций, и каждый поступает так, как считает правильным, исходя из своего жизненного опыта.Рассказов много, ситуаций показано достаточно. Каждый заставил меня радоваться, грустить или размышлять.Отмечу рассказ "Ключи". Сдавали ли вы когда-нибудь квартиру? Я да. И у меня тоже с жильцами не все было гладко. Одна ситуация была похожа на ту, что описана в рассказе. Двое молодых людей решили съехаться и поиграть в семью, но... что-то пошло не так.Откликнулся рассказ "Градусник"…
