Филин с железным крылом



«ничего не случается просто так, это истинно для всех миров»⠀ ⠀автор: анна мирович название: филин с железным крылом 5/5солнечное перо 5/5возрастное ограничение: 16+⠀ ⠀я открыла для себя новую дилогию, которая теперь стоит у меня в списке самых любимых!! при прочтении я окунулась в эту книгу с головой⠀ ⠀поговорим о мироустройстве: это у нас фэнтези со смесью стимпанка, так что здесь у нас присутствует научная фантастика. мироустройство очень продуманное как таковых дыр и несостыковок я не нашла, все понятно. авторка раскладывает все по полочкам, и в ходе событий мы узнаём все больше и больше.⠀ ⠀персонажи стали такими родными для меня, очень тяжело с ними расставаться… главная героиня-Антия, выросла за эти две книги, чем меня безумно порадовала. никаких минусов я в ней не нашла, не…
