Баффи — истребительница вампиров. Том 1. Школа — это ад



«Нелегко заводить друзей, когда не можешь рассказать о том, кто ты на самом деле. Сильной быть тяжело… А уязвимой – и вовсе почти невозможно. Просто врать всем вокруг… куда легче. Но вдруг это значит, что я и себе вру?»В детстве я не была огромной фанаткой «Баффи», но после этого классного комикса мне захотелось заново пересмотреть сериал. Должна предупредить, что данный комикс – это перезапуск культовой вселенной, хоть герои хорошо знакомы и любимы, однако действия происходят не в 90-ые, а в наше время, и поэтому не обошлось без некоторых незначительных изменений. Над комиксом работал сам создатель сериала Уидон Джосс и другие сценаристы, и в первом томе читателей знакомят с главными персонажами, авторы дали их краткие характеристики и заложили фундамент для основного сюжета и…
