Погребенный великан



Кадзуо Исигуро всё крепче и крепче закрепляется в числе моих любимых авторов, и вот почему: каждая его книга – это событие. Японец, почти всю жизнь проживший в Англии, может быть именно эта возможность – впитать в себя две такие разные, почти диаметрально противоположные культуры - позволила ему стать неординарным, выдающимся писателем с совершенно особым взглядом на окружающий мир.После душераздирающего романа “Не отпускай меня” мне не хотелось читать ничего другого у Исигуро. Казалось, этому автору невозможно потрясти меня больше, планка установлена, и она недосягаемо высока. Но потом была тихая и светлая история “Клара и Солнце”, которая по жанровой принадлежности близка к “Не отпускай меня”, поэтому-то роман “Погребённый великан” и стал для меня вторым открытием Исигуро как автора,…
