Танамор. Опасное наследство



Книга классная! Очень. Интересная задумка, был граф новоиспеченный и вот его не стало. Но в мир иной уйти не просто, если у тебя есть брат - медик. Да и куда помирать, если жизнь только началась и богатство привалило.Но нет, вернулся с того света, делай выводы. Как жить/быть дальше. Уйти или все же остаться? Есть хорошие мысли. Эта не просто лёгкое чтиво для подростков, в первую очередь. Взрослым зайдёт очень.Интересные герои, особенно Джонни. И после смерти он юморист. Молли тоже хороша, полная противоположность, но её искренность и прямота радуют. Быстро, ладно, складно, есть интрига, чем же все закончится, поэтому читать интересно очень.
