Повесть о дружбе



Прекрасная, добрая, чистая и очень душевная "Повесть о дружбе" из записок воспитанницы императорского института благородных девиц (под названием "Записки институтки"). Книга была впервые выпущена в 1901 году и обрела тогда чрезвычайную популярность. Забавный факт, что целым библиотекам юные читатели давали оценку хорошая она или нет лишь по одному тому признаку имелись ли в ней книги Лидии Чарской.История очень растрогала меня своей простотой, теплом и искренностью. Было крайне интересно читать о том, как жили в то время барышни, волею судьбы и семьи отправленные в подобное учреждение. Невозможно было не начать увлечённо сопереживать девочкам, всем их делам, происшествиям, заботам - всему происходящему в их таком маленьком, но одновременно большом мире.Единственное что легко лёгкой тенью…
