Сон №9



Дэвид Митчелл играет со слиянием снов и реальности, отправляя читателя по спирали через химерические пассажи романа.  Проходя через сложную историю взросления, которая начинается с поиска отца, находящегося под контролем, и далее расширяется до поиска смысла и принятия жизни, будучи вовлеченным в события, выходящие за рамки его собственного, Митчелл ставит под сомнение реальность и природу.Хотя в этом романе нет таких резких разрывов формы, как в некоторых других, каждая глава имеет структуру, уникальную от всех остальных, каждая со своей целью. Есть яркие фантазии первой главы, размышления о прошлом во второй и даже целый сборник рассказов и писем, прочитанных позже в романе, оба с очень оригинальным голосом по сравнению с остальными. Митчелл всегда стремится показать свою…
