Заводная девушка



У Мадлен тяжелая жизнь. Ее матушка буквально использует дочерей для «нужд» борделя. А Париж конца 18 века не дает возможности его романтизировать и открывает свое грязное, безумное и преступное нутро.
Готова ли Мадлен стать мухой* и пойти работать к безумному часовщику, о котором ходят страшные слухи, лишь бы спасти от такой жизни себя и своего племянника?Я не могла оторваться, настолько книга погрузила в свою атмосферу таинственности.
Что же это за часовщик, у которого из шкатулки механическая птичка не просто появляется, кружится и поет, но может полетать немного рядом? Гений ли он или одержимый безумец?С «некрасивой» стороны показали и сам город: похищения детей, странные запросы короля, грязь, жестокость и публичные дома.Идеальная книга на осень! Мрачная, захватывающая и немного…
