Соль. Часть первая. Путь к себе



Валя Саар "Соль""Пожалуй, стоит хотя бы иногда впускать новизну в свою жизнь – пробовать, что раньше никогда не доводилось, и сюрпризы не заставят себя долго ждать."Подобные романы я почти не читала, но люблю разнообразие в чтении, поэтому решила ознакомиться. Не пожалелаПервое, что привлекло моё внимание — это главная героиня. Девушка, именем которой названа книга, вряд ли оставит вас равнодушными: милая, добрая, интересно мыслит: некоторые её фразы хочется оставить в памяти.В первой части дилогии "Путь к себе" повествовалось о жизни девушки-кошки Соль, которая прекрасна своей уникальностью: "Она корила себя, что снова отличалась от остальных". В мире, котором живёт героиня, у каждого человека есть своя миссия и  тотем: астральное тело животного, в которого он может превращаться‍ Соль…
