Японские мифы. От кицунэ и ёкаев до «Звонка» и «Наруто»



Мне очень понравилось. Так структурно и интересно рассказывать о японских мифах надо ещё уметь. Наверное это вторая книга из этой серии, которая мне понравилась на все 100% (первая - славянские мифы). А особенно после кельтских мифов японские смотрятся как самая структурированная и логичная вещь в мире.Глав тут не так много, но зато они очень логичны. Вот вам первые боги, вот первые люди, вот как история влияла на религию японии, вот отдельная глава про всякую мелкую нечисть вроде ёкаев и кицунэ, а последняя там вообще поясняет, как сейчас японцы относятся к богам. Например, что некоторые техники в наруто являются отсылками на богов.Язык простой и понятный. Такой, который не давал мне заскучать или отложить книгу во время чтения. Советую прочитать, если вы любите японскую культуру,…
