Печенье счастья



АудиокнигаМне очень понравилась эта книга. Больше всех мне понравились все!
Книга началась с того, что Оскар стеснялся своих родителей, потому что они в самых ненужных местах начинали петь и танцевать.
Потом Оскар с родителями пошел в китайский ресторан, и там была девочка, которая раздавала всем печенье. Она дала Оскару печенье и пошла дальше, а когда он откусил кусочек, то увидела, что внутри бумажка, на которой написано: "Загадай любое желание, и оно сбудется". Оскар хотел загадать желание, чтобы его родители стали нормальными, как все, но вместо этого он загадал "Хочу быть похожим на своих родителей". И оно сбылось. И Оскар тоже стал петь и танцевать на улице.
И еще у Оскара в классе была девочка Майя, и он думал, что влюблен в нее. А еще у Оскара был лучший друг Хьюго, и Оскар часто…
