Близнецы. Часть вторая



Вот и завершилась вторая часть трилогии. Теперь можно с уверенностью сказать, что за многообещающим началом последовало мощное продолжение. Мощное во всех смыслах: тут и автор всë увереннее ориентируется в своей мире, и читателя всë глубже затягивают перепетии берстонской политики, и прогресс не стоит на месте: всë увереннее говорят пушки, просыпается интерес к тому, что же там, за морем. И, что важнее — кто же там.Так как фэнтэзи-миры зачастую статичны и заперты в своëм условном средневековье, интересно смотреть на мир, который наоборот развивается, вырастает из своих границ.Главные герои тоже вырастают из тех ролей, что были розданы им в начале, но это уже спойлеры.Всë меняется, только древняя магия неизменна, и она ещë себя покажет.В общем — если первая часть "Близнецов" была…
