Музыка мертвых



Август Вернон - ссыльный анатом. После пыток жестоким генералом отправлен в небольшой городок, уехать из которого не имеет права. Эрик Штольц - гениальный музыкант. От его музыки рыдают и вспоминают детство даже самые черствые мужчины в летах. Но как часто люди пытаются казаться совсем не теми? Кто-то проявляет отвратительный характер, будучи вполне адекватным мужчиной. А кто-то бежит от прошлого… Кто они на самом деле?Эта книга не будет привычным легким фэнтези. Герои не будут искрить романтическими страстями. Да и сама атмосфера книги пропитана таким неким музыкально мрачным антуражем. Август далеко не благородный, романтичный рыцарь. Порой он будет говорить и делать такие вещи, от которых ему самому тошно. Но и им я прониклась. Нет, определённая преданность и правильность в нем есть,…
