Валя offline. Порожек (сборник)



Ком в горле...
Очень не простые, но просто замечательные повести для подростков об абсолютно не детских проблемах.
И если в "Порожке" более-менее всё ясно — больной ребёнок, проблемы инвалидов в стране и отдельно взятой семье, трудный выбор — уезжать или остаться. Это всё сложно, но объяснимо.
А вот в первой повести всё настолько странно, зыбко, непонятно.
Сложные отношения в семье, много вранья, непонимания.
Как же трудно этой девочке Вале взрослеть! И школа новая, и вдруг "умерший" папа воскрес, а любимая бабушка...
Вот, честное слово, опять разревелась!
Чудесная книга!
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы 