Пеппи Длинныйчулок поселяется в вилле «Курица»



Книга мне понравилась. В особенности девочка по имени - Пеппи. Она веселая и озорная. А так же очень сильная, ведь смогла победить силача в цирке. Она подружилась с соседскими детьми и с ними праздновала свой день рождение. А потом все вместе они искали приведение. Пеппи очень хотела пойти в школу и она в нее пошла. Но со школой у нее не очень сложилось.Веселая и интересная история. К прочтению рекомендую!
Прочитано в рамках игры- Собери их Всех 