Три любви



⠀⠀⠀Приятное возвращение к творчеству Арчибальда Кронина. Понимая, какой тяжелый по атмосфере стиль Кронина, откладывала до последнего. Давно хотела, и вот наконец-то получилось. Выбирая эту книгу, «Три любви», мне было интересно увидеть, как автор будет писать про женские судьбы. Часто это получается не так-то просто, учитывая то, кто пишет про женщин. Я была приятно удивлена, но книга оставила гнетущее впечатление. Крайне тяжелая книга: из-за атмосферы, персонажей, развития сюжета. Но обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Роман рассказывает про судьбу Люси Мур, которая выстроила идеальный мир вокруг себя: чарующая вилла, перспективный и успешный муж, милый ребенок. Все было прекрасно до того момента, пока к ним не приехала кузина мужа, которая явно нарушила спокойствие мира…
