Шантарам



Я не представляю как можно написать коротенький отзыв на столь обширный роман. Дело не в количестве написаного, а в том, что это книга о жизни, во всём ее всеобъемлющем понимании, без преукрашиваний и преувеличений.Автор открывает двери в мир, который вряд ли суждено познать большинству из нас, уж не знаю к счастью или к сожалению. Читателя здесь ждут захватывающие эмоциональные качели.
Вместе с главным героем вы окунетесь в омут бескрайней любви, безудержного веселья, какое бывает только в Индии, будете одурманены наркотической нирваной, познаете преданность дружбы, полюбите запах больших денег и научитесь понимать и ценить свободу.
Но вынырнуть вам предстоит в индийских трущобах, где нищие спят на земле, с трудом добывают пропитание и воду, а о лекарствах приходится лишь мечтать. В…
