Улица в лунном свете



Это моя первая прочитанная работа у Стефана Цвейга. И изначально может показаться, что автор сего произведения не может предложить ничего интересного. Обыкновенный вечер из жизни человека, который бредёт по улицам незнакомого городка в поисках впечатлений. Такие вечера однотипны и всегда похожи друг на друга. Что может быть тут интересного? Разная чернь выползает из самых темных и грязных уголков дальних улиц, гремят и бьются бутылки, раздаются крики дерущихся любовников. Что вы ещё хотите здесь увидеть? Все как и всегда, все как и везде.Но Стефану Цвейгу есть чем Вас удивить. Случайная незатейливая песенка несвойственная этим улочкам привлекает внимание нашего героя, который становится свидетелем поистине удивительной сцены в небольшом трактире. Вы не увидите здесь типичных разборок…
