Ночь длиною в жизнь



Фрэнк Мэкки работает в отделе Спецопераций. У него своеобразный характер, девятилетняя дочь и бывшая жена. Он 22 года назад разорвал связь со своей родней, но тут сестра Джеки позвонила ему с пугающей новостью — в заброшенном доме найден чемодан Рози, некогда девушки Фрэнка, которая пропала 22 года назад. Важно не воспринимать книги Таны как детектив. Это скорее романы с психологией и детективной линией. Я осталась в диком восторге!Семья Фрэнка — большая, бедная, с отцом-алкашом и бурчащей матерью. Таких людей жизнь редко меняет, особенно, если они сами того не хотят. У Таны получилось всецело расписать подноготную каждого из них. Очень жаль было старших детей, которым пришлось пожертвовать будущим, ради мелких. Потрясающие диалоги, юмор, характеры, чувства, эмоции, само дело — интересно…
