Пари на девственницу



Закончила прочтение книги "Пари на девственницу" Элли Лартер. Мне нравится читать тему про студенчество. Здесь столько разных аспектов затрагивается, и про дружбу и про ненависть, открытое соперничество и взаимоотношения между студентами. Главная героиня попадает в не простую ситуацию, попадается на пути наглой мажорки , которая поставила цель любыми способами выгнать ту, которая по ее мнению заняла ее место. В ход идут и сплетни порочащие морально и угрозы подвергающий героиню физической расправой. Героиня с первого дня учебы ставшая изгоем в группе, подвергается насмешкам и травле. Сплетни которые о ней распустила соперница выставляют ее в плохом свете, а люди которых она наняла путем жантажа, пытаются причинить ей физический вред. Но она не сдается всеми способами отстаивает свою…
