Открытие



Молодой юрист, прокурор, заменяя более опытного коллегу, берется за, казалось бы, решенное дело, сомнений быть не должно. На заводе по переработке нефти произошел взрыв - виновата молоденькая сотрудница, она просто перепутала два вентиля, потому что за десять лет не было никогда вот таких аварий. Но девушка отрицает свою вину, а молодой юрист решает, что причин не верить у него нет.Здесь не столько фантастика научная, сколько фантастика социальная. Прошло 10 лет со смерти Сталина, реабилитированы осужденные по доносам. Новое поколение растет с мыслью, что вера на слово и презумпция невиновности - это не просто пустой звук. Герой не соглашается признавать дело закрытым, ему тоже верит начальство, друзья и, несмотря на невероятность невиновности молоденькой сотрудницы завода, вся система…
