Шестерка воронов



Давненько я откладывала чтение продолжение цикла про Гришей. Но тут не устояла, когда вдруг узнала, что озвучивал книгу Княжев. В его озвучке книги и герои обретают трехмерное изображение, эмоции, становяться живыми.Гришей я люблю, а тут книга про очаровательного плохиша Каза. Ну как его можно не любить? я не знаю, наконец-то он обратил внимание на Инеж, дошла его черезчур умная голова до этого.
Вообще история про 6 человек, которые заведомо отправились на невыполнимую миссию, вытащить ученого с Ледяного дворца чужой и весьма недружелюбной страны, суровых фьорданцев.Все герои разные, у каждого есть причина, и все хотят денег, так как устали от жизни без настоящего дома. Все надеются на Каза Беккера, "Грязные руки" из самого дна бочки. Большой куш и большие ставки, но госпожа Фортуна…
