Девушка без кожи



Мэтью Кейв, молодой датский журналист, влачит жалкое существование после гибели беременной жены в аварии. Стремление сбежать от жестокой реальности приводит его в Нуук. Он идет по следу старой открытки, которую отправил ему из Гренландии отец-американец, прежде чем бесследно исчезнуть.
⠀
Мэтью получает задание написать статью о находке единственной в своем роде мумии викинга на леднике. Небольшое арктическое сообщество, затаив дыхание, ожидает мировой научной сенсации. Но когда мумия внезапно пропадает, а охранявшего ее полицейского находят мертвым и выпотрошенным, как дичь, на острове воцаряется хаос...
⠀
Мадс Питер Нордбо создал арктический нуар, в котором тьма и холод уравновешиваются красотой и человеческим теплом, а настоящее связано неразрывными нитями с прошлым.
⠀
Всех ранимых и…
