Собор у моря



Дебютный роман Ильдефонсо Фальконеса, мгновенно ставший мировым бестселлером. Книга была издана более чем в 30 странах, и ее тираж превысил 2 миллионов экземпляров; в 2018 году по книге был снят телевизионный сериал.
⠀
«Собор у моря» – это захватывающий исторический роман, действие которого разворачивается в средневековой Барселоне, богатой и процветающей столице Каталонии. С этим городом навсегда соединилась полная взлетов и падений судьба главного героя, Арнау Эстаньола, отец которого, беглый серв, оказался тут в поисках свободы, спасаясь от произвола своего хозяина. Жестокость средневековых нравов и беспредел знати, костры инквизиции и бубонная чума, интриги и заговоры, войны, насилие, голод и кровь, обман и предательство, любовь и верность, – все это на фоне строительства одного из…
