Магия, пропитанная ядом



Невероятно атмосферная, уютная и изящная книга для любителей чая и легкого азиатского колорита. Эта история заставляет потонуть в таком манящем аромате чая.Что может быть приятнее чая? Успокаивающий, крепкий или легкий, черный или зеленый. Согревающий холодной зимой или освежающий жарким летом. Расслабляющий и дарящий умиротворение.Шеннон-ши – люди, владеющие древней магией чая. Заваренный ими чай может исцелить или погубить, предсказать будущее и даже заглянуть в душу человека.Странная Тень отравила чай во всей империи. Тысяча людей погибли. Нин, девушка из провинции, собственноручно погубила свою маму и сестру, заварив им такой чай. Теперь Нин готова на все, чтобы спасти сестру, которая находится на грани смерти. Когда девушка получает приглашение от принцессы на состязание шеннон-ши,…
