Лунарис. Любимая кошка магистра



Прочла интересную книгу "Лунарис. Любимая кошка Магистра"-автор Сильвия Лайм.
Действие происходит в Академии Чаромастерства. С первых же листочков книги знакомимся с главным героем Анхелем Кронардом, магистром. Удивительно было наблюдать за пока ещё непонятным древним заклятием над белой кошкой, что он  хотел от этого ритуала?что пошло не так? Описание чудесных перевоплощений мы наблюдаем позже, автор красиво всё так описывает. Неудачный ритуал обернулся прекрасной девушкой, которая возникла вместо кошки...итак, мы знакомимся с необычным персонажем, очень вначале жаль было  героиню Лунарис, но она хитра и находчива как сама кошка! Знакомство чародея с ней было даже временами юморным. Чувствуя потенциал её, магистр взял на себя смелость сделать Лунарис студенткой (адепткой) на обучение ,1…
