Жаркий полдень



В этой небольшой повести Йордан Радичков поднимает интересные вопросы и заставляет задуматься о том, что люди бессильны против своих же порождений. Ведь мост - это не природное создание, его сделали люди; а оказалось, что он способен на поступки! И сотни, если не тысячи людей, оказались бессильны перед этим - никто не мог помочь мальчику, попавшему в капкан моста.Жаркий июльский день, все заняты своими делами - мальчишки купаются в реке, взрослые работают рядом на поле и в своих домашних хозяйствах, кто-то едет на поезде по своим делам... А у военных идут учения - танковому соединению нужно форсировать реку, другим частям выполнять свои боевые задачи согласно графику - у военных всё расписано по минутам, всё должно идти чётко и слаженно. Сбой на одном участке цепи грозит провалом всех…
