С любовью, Рози



С чего же мне начать описывать свои эмоции от прочтения данной истории? И сколько реальных историй скрывается за страницами этой книги? Рози и Алекс лучшие друзья с раннего детства, а как аксиома в отношения между мужчиной и женщиной, известна, что в такой дружбе присутствует любовь...Их судьбе не позавидуешь, Рози жизнь изрядно потрепала, внезапное материнство, поиски работы и поиски себя. Алекс, ох, Алекс, ты каждый раз разбивал мое читательское сердце своей нерешительностью. Ведь, если бы ты успел на самолет, жизнь Рози была бы другой. А если бы ответил на поцелуй в оглушающей тишине, то вы бы не потеряли кучу лет жизни впустую. Спорно конечно, ведь у вас замечательные дети и устроенное будущее. Но нет любви, есть только переписка в электронной почте,  редкие звонки и встречи...Как…
