Жестокий век



«Простые люди сами на себя надеяться должны. Они как трава. Ее и копытами топчут, и огнем жгут, а она живет и дает жизнь всему живому.»
⠀
Великая степь издревле была предметом раздора между населявшими ее племенами. А страны, граничившие с территориями степняков, умело использовали эти конфликты для укрепления своего влияния. Но однажды нашелся человек, который смог объединить вечно соперничавшие племена и не только прекратил вечный раздор между ними, но и подчинил другие государства - на огромном пространстве от Великой Китайской стены до Восточной Европы. В историю он вошел под именем Чингисхан.
⠀
Исторический роман советского писателя, впервые опубликованный в 1978 году, - это эпический рассказ о Чингисхане, история превращения дерзкого подростка Тэмуджина в Потрясателя вселенной.…
