Из бюджета только кот. Книга о продвижении и прогревах в инстаграме



Главное в книге, что в ней нет воды. Мне понравилось, что все здорово структурированно и с заданиями (хотя мне их предстоит еще сделать). Прочитав книгу, можно найти ответы не только на вопросы о продвижении, но и зачем собственно это вам и вашему подписчику. С помощью заданий можно сделать глубокий анализ своего аккаунта, получив примерно столько же как от хорошего курса по продвижению (мне есть с чем сравнить).
Эта книга для меня еще одно подтверждение, что отечественеый нон-фикшн зачастую сильнее, чем иностранный по схожей теме. Ну это если обобщать, конечно.
Еще тут понятные, пошаговые и не избыточные примеры.
Я купила эту книгу по рекомендации с платного вебинара по инсте. И теперь смело могу тоже ее рекомендовать. Станет моей настольной книгой ближайшее время.
Нон-фикшн 2022 