Возвращение Беорхтнота (сборник)



   Для меня эта книга стала редчайшей ценностью, и моя с ней история, как и труды любимого писателя, оказалась чудесной.   «Возвращение Беорхтнота» — сборник произведений Джона Рональда Руэла Толкина, каждое из которых проникло в сердце.    Филологическое удовольствие от каждой прочитанной строчки. От глубокого ритма, от сказочных рифм, от невероятно живых сквозь годы даже на бумаге, даже в переводе, размышлений любимого Профессора. Без преувеличений, читая «Тайный порок» (доклад, прочитанный некогда Толкиным в Оксфорде, про его страсть к языкотворчеству) и статью «О волшебных историях», я будто переносилась в оксфордский лекционный зал и будто воочию наблюдала за писателем, слышала его голос. Может, даже задавала вопросы. Дар Джона Рональда я считаю поистине уникальным: во всё, что он…
