Риф



Легко ли вы поддаетесь влиянию?"Если начнем вычеркивать из истории сомнительных персонажей, у нас не останется истории.""Риф"А. ПоляриновИзд. @inspiria_booksПо сюжету: три разные истории о девушках в один момент переплетаются и создают единую нить повествования. О чём же эта книга?О сектах.О манипуляциях О взаимопомощи.О сложных жизненных ситуациях.В романе три временных интервала, в которых рассказывается о жизни девушек.  Поляринов сначала рассказывает о Кире, девочка из г. Сулима, которая по стечению обстоятельств встречает мужчину, открывшего ей глаза на прошлое. Потом автор повествует о Ли, которая занимается исследованиями. В самом конце появляется Таня, которая хочет снять документальный фильм. Видите, ничего общего) Но так и задумано автором.Все три истории, как и жизнь девушек…
