Сато



Когда я случайно наткнулся на эту книгу на LiveLib и прочитал аннотацию, я сразу захотел ее себе в домашнюю библиотеку. Аннотация просто не дает пройти мимо и так и манит взять книгу в руки и прочитать. Ну и не откладывая в долгий ящик, я заказал книгу и взялся читать.
Как по мне, это просто шедевр. У меня столько эмоций после прочтения, что я даже не знаю как их выразить. Мне всегда проще писать рецензии на книги, которые меня не впечатлили, там есть за что зацепиться и что обсудить. А после прочтения таких шедевров, я даже и не знаю что и написать.. но все таки попробую.
Повествование книги построено в большинстве своем на диалогах, без всяких лишних ответвлений на ненужные вещи и описаний окружающего мира. С первых страниц мы погружаемся в историю, в которой все размеренно и…
