Кровные узы



Как и все подростки, Мелинда Джонс имеет волевой нрав, постоянные конфликты с мамой и... большую мечту. Она обожает фильмы ужасов и хочет стать кинорежиссёром. Вот только в семье Мелинды нет средств, чтобы оплатить обучение. Все меняется одним утром, когда богатый мамин бойфренд приглашает их приехать в свое поместье на рождественские каникулы. По приезде они знакомятся с семьей Себастьяна Мортиса. Однако вскоре Мелинда начинает замечать, что хозяева поместья не столь доброжелательны, потайные комнаты и подземелья скрывают тайну семейства, мать меняется до неузнаваемости, а через несколько дней — и вовсе исчезает. Что на самом деле творится в поместье Мортисов? И неужели Мелинда уже стала режиссером, а ее жизнь вот-вот превратится в фильм ужасов?
***До «Кровных уз» я уже была знакома с…
