Полнолуние



Пять стадий принятия «Полнолуния»До прочтения я уже была наслышана о «Полнолунии» Светланы Поделинской, и готовилась к самому худшему. Худшего так и не произошло, но через пять стадий принятия прочитанного я прошлаНо давайте обо всём по порядку:Из собственных эгоистичных побуждений Эдгар сделал Лауру вампиром, не предоставив ей выбора. Реальность оказывается страшнее, чем ночной кошмар, а любовь – отравленной. Лауре предстоит узнать темные секреты далекого прошлого и овладеть магическими силами. Сможет ли она принять свое предназначение и при этом не утратить себя?1. Отрицание.
Начнём с того, что прочтение я откладывала почти полгода. Исходя из того, что говорили о книге – были большие сомнения в том, что она мне понравится. Но - вот я еду на электричке из Москвы в Конаково, и четыре…
