Мартин Иден



Произведение, вызвавшее ряд самых разнообразных эмоций и мыслей по ходу чтения.Начинается все весьма романтично, "плохой парень" из низов, но с мозгами и стремлением к познанию и всему прекрасному, попадает в круг буржуа, влюбляется в девушку из этого круга, вообразив себе некий идеал, и решает добиться положения в этом обществе и, следовательно, девушки. Завязка уже интригует. В этой битве Мартин Иден проявляет талант, завидную веру в себя, выносливость и трудоспособность, и вскоре переростает по интеллекту большую часть из круга своего общения.  Порой ловила себя на мысли, что это упорство и"заумничество" уже раздражает в герое, перестаёшь верить в его успех, как и все прочие герои романа, думаешь, что не стоят все эти страдания и муки результата (успеха как писателя). Потом понимаешь,…
