И будут люди



В книзі долі багатьох людей переплітаються і проходять повз буремні роки становлення совєцької влади, колективізації і Голодомору. Головні герої - звичайні селяни з Полтавщини. Таня Світлична - вчителька, віддана за нелюба, яка знаходить в собі сили піти з дитиною, але не знаходить її, коли потрібно вирішувати долю близьких і знайомих. Оксен Івасюта - розкуркулений вигнанець, який наче і заслужив такої долі, але все рівно якось несправедливо. Василь Ганжа - добрий, не дивлячись на всі незгоди, які випали на його долю, відданий служник ленінських наставлень, який зрештою від тої відданості і опиняється за гратами. Володька Твердохліб - один із людей, які плювали на все людське, аби тільки було правильно для партії.Героїв дуже багато. Автор плавно переплітає їх долі і додає все нових і…
