Настоящий дракон



Первая книга закончилась обвалом и каменной ловушкой. Мерит Айлин раскрывает свою тайну. Две девушки будущие пряхи слышат зов. И начинается путь к пряхам сплетающим судьбы. Сандр, Мерит и советник, две девушки и каменная жена советника путешествуют от пещеры к пещере, полными опасностями (гомунклы, король змей и мн. других опасностей). Не все окажутся теми за кого себя выдают...Но настоящая любовь и чистая душа могут спасти...История насыщена приключениями, сложностями и испытаниями для героев. Книга о любви и дружбе, старых тайнах. Тайны раскрываются, а любовь героев преодолевают все препятствия.Героиня даже превратившись в зверя остается доброй и благородной... А воспитание "милых" родственников... Хотелось бы побольше об скандале... Хорошо, что все хорошо заканчивается. Все счастливы,…
