Око Мира



"Колесо плетёт так, как желает того Колесо".Мир Роберта Джордана многогранен, повествование степенно, но не навевает скуки или желания скорее прикрыть книгу. Я читала множество отзывов, прежде чем начать этот огромный цикл, в конце концов, я решила, что раз это последователь Толкина, значит надо знакомиться.. И лучше я сама выстрою своё мнение. Естественно, я увидела множество отсылок к великим мэтрам, таким как Толкин, Герберт, Мартин, этого не избежать, автор сам обозначает, на чьи работы он опирался и кем вдохновился. Это не плагиат, это история, которая переплетает любимые истории в нечто новое, свежее, но знакомое. У меня появились любымые герои.. Это Перрин и Огир, такие уникальные герои, которыми хочется восхищаться. Перрин нравится мне своим характером, он степенный, и его…
