Профессиональный дракон



История очень интересная. Две сестры - близнецы ведьма и дракон. Но девушка одна, из прерванного обряда чистокровности она и ведьма и дракон в одном. А так быть не должно... Главная героиня спасает и лечит племянника советника... Отправляется на отбор швей (совершенно не умея шить), чтобы освободить отца невинно обвиненного. Отбор устраивает сестра советника, ей хочется иметь собственного портного, но и найти загадочных прях... Участвуя в отборе швей героиня попадает в невероятные события, в самый эпицентр заговоров, интриг, нападений... А еще у ведьмы-дракона очень необычные, забавные фамильяры - сопушки, целых три штуки, которые сами захотели стать фамильярами (помесь совы и паука). С помощью паутины они могут общаться. Много забавных эпизодов, особенно с участием сопушек.Заканчивается…
