Второй взгляд



Верите ли вы в призраков?Есть ли что-то после смерти?Материалисты скажут, что биологическое окончание жизни тела - это конец всему. Верующие - что душа попадёт в рай, ад, или чистилище. Самые обычные люди зачастую говорят о другом: о вещах снах, о том, что чувствуют близких рядом после смерти; о том, что иногда происходит необъяснимое. Я тот счастливец , который видел странные сны и свою дату смерти на памятнике. Правда , фамилия была девичья. И да, я не умерла, но подошла к этому близко. В этот момент поверила , что есть что-то там, за чертой. Боль от потерь близких не уйдёт, да и как это можно спокойно пережить.  Но мне те воспоминания дают надежду. Автор рассказывает историю юной оборванной жизни, и сломленных судьбах  оставшихся. Спустя десятилетия можно узнать о себе что-то такое,…
