Ковен озера Шамплейн



Потрясающая история! Она наполнена атмосферой ведьмачества и колдовства. Язык повествования приятный, сюжет плотный, в нём отсутствует "вода" - каждая сцена несёт в себе смысловую нагрузку и двигает сюжет. Главные герои неоднозначные  и харизматичные, за них переживаешь и желаешь им счастья. Рейтинг 18+ оправдан, но не за счёт порнографии, местами есть довольно жестокие сцены и аморальное поведение, которое, к слову, главные герои не считаю нормой. Однозначно буду читать следующие книги цикла!
