Печенье счастья



АудиокнигаЗамечательная детская повесть о принятии себя и своих близких. Она несколько лет ждала своего часа в моем листе хотелок, вот и дождалась.
Мальчик Оскар ужасно стеснялся своих родителей. В общем-то у подростков частенько бывают такие проблемы, особенно, если их родные люди чем-то отличаются от остальных взрослых. У Оскара же родители были как раз из таких. В аннотации написано, что "родители Оскара со странностями", но это совсем не так. Его мама с папой просто жили счастливо и полной жизнью, не обращая внимания на общественное мнение, любили себя, любили друг друга и любили своего сына. А еще папа Оскара очень любил оперу, да и сам обладал очень неплохим оперным голосом, но профессионально не пошел по этой стезе, зато пел везде, где можно. А мама Оскара очень любила танцевать,…
