1794



Дівчину жорстоко вбили у шлюбну ніч, і в її загибелі звинувачують її новоспеченого чоловіка. Але хіба можна в таке повірити, бо хлопець кохав її понад усе. І мати загиблої звертається до Мікеля Карделя, щоб той допоміг дізнатися правду. Через те, що його друга та напарника більше немає, допомагати Мікелю буде рідний брат Сесіла Вінґе. _______________ І знову брудний, кривавий та жахливий Стокгольм кінця 18-го сторіччя. І знову бридкі подробиці буденності шведів. Але чому ж не можливо від усього цього відірватись?  Іра, ти божевільна! - скажете ви. Мабуть, так, але чим більше крові та жахастиків у книзі, тим більше вона мені подобається. Чим більше гидотних подробиць я отримую, тим більше божеволію від книги.  Бо, як на мене, солоденьку історію кохання може скліпати будь-хто, а от описати…
