Первенцы



В господском доме в Кирте произошло страшное убийство. Убийцы искали что-то конкретное,но что если их цель - вовсе не простое ограбление? Что если всё не то,чем казалось на первый взгляд? Вот и Итка с Гашеком так подумали, и теперь их задача - докопаться до правды,но сначала придётся разыскать отца Итки,ведь только он сможет пролить свет на тайны их рода. А вот получится ли у ребят выполнить свою миссию и что из этого выйдет,расскажет Дарья Чернышова в своей книге "Первенцы"!Пасмурный осенний вечер - идеальное время,чтобы окунуться в мрачный коварный мир ,где каждый ведёт свою игру. Восхитительный слог Дарьи подарит вам ощущение полного погружения в историю, а ловко закрученный необычный сюжет не позволит вам оторваться от книги,пока все тайны не будут раскрыты! Вас ожидают семейные…
