Записки охотника (сборник)



Русский человек так уверен в своей силе и крепости, что он не прочь и поломать себя…——Хотите окунуться в атмосферу травянистых лугов, лесов в золотистых лучах солнца, журчащих ручейков и поющих рек? Прямо таких РУССКИХ, русским людом любимых мест… Таких, куда ещё богатыри из древних былин ездили стрелять по утицам… Тогда «Записки охотника» - для вас.Так, как Тургенев пишет о русской природе, не пишет больше никто! Он играет словами настолько умело, что воображение рисует восхитительные пейзажи, погружая читателя в тепло летнего дня в рощице или в туманное утро в поле или в зябкий вечерний дождик…Гарантирую, вам захочется тут же поехать в деревню!Герои рассказов Тургенева - простой русский народ времён середины 19 века (до отмены крепостного права). Это и зажиточные помещики, и обедневшие…
