Три идеальные лгуньи



Как же я рада, что книга удалась!Не все книги, что читала в этой серии меня привлекали, но эту можно запомнить.Обычный понедельник, у всех свои дела, но все изменится, здание, в котором работают люди к вечеру сгорит до тла…
«Это казалось превосходным решением. Но теперь она поняла, что это никоим образом не конец. Это только начало…».Интрига до конца, три женщины и, что вообще может их связывать, мотив есть - финал расставил все по местам так, что вопросов не осталось.Интересно было наблюдать за соперничеством Мии и Лоры, Миа - спокойна, а Лора напряжена и не может держать себя в руках. Когда в коллективе две женщины соперничают - сказывается на всех. Вопрос только в том, какие способы выбирает каждая сторона.Сюжет построен на до и после пожара, помимо продвижения, полицейский допрос…
