Король Неблагого Двора. Нить и серебро



Отличный туристический девиз пропадает...
#НеНуАшо? Вечно бедняжек-героинь мотает во все стороны при внеплановой транспортировке. Наконец-то автор позаботился о комфорте.
Best перемещение в ромфанте, ever!
⠀
Король Неблагого двора нашёл себе новую Пряху. Условия сделки обманчиво-просты, а оплата - невероятно щедра. И да, фейри не могут лгать. Так сколько же оттенков у правды?
⠀
Мне еще не встречалось настолько органичное сочетание лёгкой жути и неуёмного ржача.
⠀
Таинственный мир фейри настолько хорош, что зерно истины кажется много больше того, что может себе вообразить современный скептик.
Погружение в историю плавное и увлекательное, так что я мысленно аплодировала автору. Стоя. Потому, что качественно проработанная матчасть - бесценна.
⠀
Элле не нравится чувствовать себя марионеткой.…
