Неночь



Эта книга показала мне, что есть очень много вещей, которые я не знаю и вызывают у меня смешенный чувства. Но я продолжала читать и не могла остановится. Прекрасное фэнтази с обворожительными персонажами, которые притягивают и не отпускают с первых строк. Все они очень разные со своими противоречивыми чувствами и преставлениями. Складываются в поистине настоящими. Гамма разнообразий рас, оттенков кожи и религий, как и мировоззрений. Разнообразий магии были не много, показали только несколько разновидностей и рассказали по немного о каждой. Что только разжигало во мне любопытства о дальнейших её возможностях. Была не совсем обычная магия, которая непонятно как работала. Много вопросов и так мало ответов, ибо это только первая книга из серии. Мир, который создал автор, оказался очень…
