Человек, который принял жену за шляпу



Сразу скажу, что тема нейропсихологии является для меня достаточно знакомой. Поэтому не было проблем ни с терминологией, ни с пониманием что же происходит, и с кем там переписывается автор книги. Мне действительно было интересно читать про человеческий взгляд доктора на случаи в его практике. То, каким образом, он рассматривает болезнь и последствия её в жизни человека, заслуживает внимания. Он способен увидеть не только жизненные проблемы, которые выпали на долю его пациентам, но и сопереживать их человеческим, душевным потерям из-за особенностей функционирования мозга. Несмотря на то, что сами люди порой не в состоянии оценить последствия таких сбоев, он пытается найти ответы на этические и моральные вопросы, в том числе относительно и своих собственных поступков к пациентам. Читать…
