Царская охота



Кустов. Но растолкуйте, есть ли правда в том, что этакое могущество — флот, армия, тайная экспедиция кинулись на одну бабенку? История эта про княжну Тараканову которая претендовала на трон, выдавая себя за дочь Елизаветы всем известна. На самозванку не обратили бы внимание, если бы не европейская политика направленная против Екатерины второй, вот девушку заботливо и окружили в Европе, и императрица заволновалась. Поэтому приказала графу Орлову вывезти самозванку в Россию, и Орлов прибыв с эскадрой в Пизу начал ухаживать за ней, влюбил ее в себя. А когда она по его приглашению захотела осмотреть корабли,  увез ее.. Правда, выполненное задание не принесло ему радости, он даже слег ..Кустов. А я лишь вспомню, как глядела она на вас, как от счастья едва дышала, так и думаю, глупы люди.И…
