Симон



Названием книга не зацепила. Ну совсем.. Я начала ее читать просто, потому что это Абгарян. А ее творчество мне пришлось по вкусу. Начало было забавным не смотря на трагичный сюжет. Но потом меня понесло. В последнее время меня мало увлекают книги, то сюжет затянут, то слишком авторы играют с перебежками от героя к герою.. А тут все идеально. Так странно, но "бабник" Симон к себе очень располагает. А последняя глава вообще все ставит на места. Причем так получается, что всех женщин он сделал в той или иной степени счастливыми. Как лечащий врач приводил каждую в чувство, выводил из оцепенения, спасал от горя. А его кто-нибудь спас?Так жаль, что настоящую любовь могут испортить чужие руки. Ведь не каждое чувство бывает крепким изначально. Так, как например у Софьи с Бено. Есть и такие…
