Несносное проклятье некроманта



"— Отче наш, иже еси на небесах, — страстно шептал он. — Да святится имя твое…— Эдвард, опомнись! — возмутилась я. — Ты ж некромант.— И что? — оскорбился тот и даже глазами сверкнул. — Это не мешает мне быть истинно верующим…Потом немного поколебался и добавил:— В данную минуту. "Обожаю автора и все написанные книги.Эта не стала исключением,  купила её в бумаге не раздумывая, осталось дождаться  доставки.  Увлекательная и активная сюжетная линия. Немало неурядиц и забавных ситуаций, однако присутствует ещё детективная линия.Харизматичные герои. Влюбилась в ехидного Азру(демон-артефакт),про Драколича слов не подобрать. Рычай,Эдвард и Тэсса это неиссикаемый набор проблем, даром что  талантливые некроманты и артефактор. Ожидала сюжет с присутствием одного некроманта, а автор сделала сюрприз…
