Жизнь Пи



Несколько лет назад посмотрел премьеру одноименного фильма в кинотеатре, очень понравился. Просмотр фильма породил желание прочитать книгу, теперь опять хочу посмотреть кино. Круг замкнулся :) Отличное кино по отличной истории.
Удивительно на что способен человек в стремлении выжить, если не отчаивается и верит в своё спасение вознося молитвы богам.  Данная история о потерпевшем кораблекрушение юноше очень ярко это иллюстрирует. Не хочется пересказывать сюжет, поверьте на слово и читайте! Или слушайте, или смотрите :)
Для себя отметил как небольшой недостаток разговоры ПИ с воображаемым (или нет?) встречным, как то вскользь такое серьезное событие произошло без размышлений, анализа. Также альтернативная история про людей мне не кажется правдивой, только вносит сумятицу в размышления. Но…
