Цинковые мальчики



Риторика политиков и многих общественных деятелей поспособствовала тому, что в массовой памяти из многовековой сложной и богатой на разнообразные событий истории России как преемницы Российской империи и СССР отложилась только революция 1917 года, Великая Отечественная война, трагедия развала союза и, максимум, война 1812 года. Но то, что официально замалчивается среди широкой общественности, остаётся в памяти очень узкого круга «единомышленников», объединённых своим собственным священным горем. И пока очевидцы самых страшных событий живы, важно не дать кануть в небытие их историям вместе с вынесенными уроками этих событий, как это попыталась сделать Светлана Алексиевич в своих книгах.
Более поздние издания «Цинковые мальчики», кроме изначально помещенных под одну обложку собственных…
