Инкуб. Последняя иллюзия



Сказать, что я в шоке - ничего не сказать. Бывают же настолько гениальные авторы, скрупулёзно расставляющие чеховский ружья. Браво! Я хочу, чтобы эта книга стала популярной, была экранизирована. Я с огромным удовольствием провела время за этой серией книг. У меня мурашки по коже, я не знаю, как автору удалось привязать меня к каждому персонажу. В начале второй и далее книг было разочарование: надо расставаться со старыми полюбившимися персонажами, но уже быстро увлекаешься новыми историями. Со всеми книгами я ознакомились в аудио формате. Это история хороший детектив, как в фильме "Достать ножи" : хочется прочитать всю серию сначала, уже зная, на какие детали надо обратить внимание; зная серых кардиналов истории, прячущихся в сумраке. Медленно пазлы складываются в одну картину, и то, что…
