Её чудовище



Купава Огинская-Ее чудовище. Как говорят "не делай добра, не получишь зла". Ну что поделать если у гг-ни Шеллы слишком доброе сердце и она привыкла помогать всем вокруг, отчего порой и страдает, с чего и начинается история. В данной книги гг-и как две противоположности, инь и янь. Она вся такая светлая, добрая, понимающая, и он тёмный, мрачный, себе на уме, который уже пожил долгую жизнь и знает все о тёмной стороне душ людей. И тут как говорится встретились два одиночества. В книге мне понравилось расследование, хоть и было немного мерзко (просто у меня слишком богатое воображение... и восстание зомби бррр и фуу). Но книга держала в динамике и до самого конца было не ясно кто виноват и с чего все началось. Не хватило накала страстей в отношениях гг-ев, хотелось больше романтики и…
