11/22/63



11/22/63 - прямое попадание в мой личный топ лучших книг не только среди романов Кинга, а и вообще. Я долго не бралась за эту историю. Всё потому, что никогда не интересовалась "загадочной" смертью Кеннеди. 60-е США меня тоже мало интересовали, хотя безусловно это один из ярких моментов американской истории и культуры. Но! Кинг не просто написал хороший роман на основе реальных событий, он в который раз создал свой собственный необъятный мир, где всё живёт, дышит и взаимодействует. Здесь всё логично, всё понятно, герои последовательны в своих решениях и действиях, нет абсолютно хороших или абсолютно плохих людей, есть просто люди, неидеальные обычные люди. Есть описание быта, которое помогает оказаться рядом с героем, видеть его глазами, вдыхать воздух его лёгкими, касаться предметов его…
