Триумфальная арка



Очень давно наталкивалась на эту книгу на просторах интернета. Рекомендаций на ее прочтение огромное множество, но все никак не решалась ее прочитать, так как до этого читала 2 книги автора, но понравилась мне только одна, самая первая. И вот, когда я все таки решилась ее прочитать, я не пожалела. Очень эмоциональное произведение, невероятная передача атмосферы предвоенной Франции. Для меня это роман о любви в тяжелые для человека времена, любви между людьми с разными жизненными ценностями, а также с разными взглядами на жизнь. Также роман повествует о мести, пронесенной сквозь года и свершившейся, когда этого уже не ждешь. Но как для меня самое главное о чем повествует произведение, это жизнь людей, счастливая, несчастная, пустая, наполненная радостью, отчаянием. О жизни простых людей и…
