В бой идут "ночные ведьмы"



Очень сомневалась, что книга итальянской журналистки может быть действительно хороша, в рассказе о "ночных ведьмах". Но как же я ошибалась!!!
Перевод отличный, книга легкая, но очень емкая, описывает настоящий подвиг женского 46 гвардейского полка. Подробное описание тягот, с которыми приходилось встретиться этим Великим женщинам в годы войны.  Памяти каждой из этих героических женщин совершавших ночные бомбардировочные налеты, памяти 23 героям Советского Союза. Памяти Ирины Ракоболькой и Марины Расковой с душевным трепетом и благодарностью!!!
Рекомендую  прочтению.
