Тигролови



Хоч ця книга і була у шкільній програмі, але я її не читала. Чула про неї багато відгуків, те, що там описується про радянську владу і її геноцид українського народу, - ось тому і не читала, бо важко сприймала цю тему. Але я подорослішала і вирішила прочитати. І я була під величезним враженням, дуже приємним, бо це як пригодницький фільм, який розгортається в той нещасливий час.За відчуттям пригод дуже схожий на "Подорож до центру Землі" Ж. Верна. Але твір просочений українським фольклором, побутом та відчуттям незламності українського народу. Дуже сподобалася! Всім рекомендую!
