Полуденный бес. Анатомия депрессии



В основе депрессии в основном лежат стрессы и тревожные расстройства. Какие-то области ведут себя слишком активно, вызывая разлад в работе всей системы. Депрессия, которой вы заболели уже в зрелом возрасте, скорее всего пройдёт у вас сама. Депрессия же, которая началась ещё в юности, означает что у вас изначально сбой в "системе", и она, скорее всего, не вылечится. Лекарствами можно только смягчить её, впрочем ничто не исключено. Важно помнить, что шансы есть всегда.
В случае тревоги, паники, страха человек находится в постоянном состоянии напряжения. Важно понимать, что это не нужно - быть напряжённым. Нужно - быть расслабленным. Надо быть успокоенным, и тогда депрессия сама постепенно пройдёт.
Книга "Полуденный бес" - действительно многогранна. Она "погружает" в себя, даёт рефлексию…
