Юмористические рассказы (аудиокнига CD) (сборник)



Всякого любителя жанра должен когда-то заинтересовать вопрос о нашем крупнейшем авторе юмористического рассказа после ухода гениального Зощенко.
Ответ, по-моему, не так уж сложен: Григорий Горин! (Отдельная прекрасная тема в юмористике - добрый товарищ Горина Аркадий Хайт, но тот больше подвизался в эстрадном и детском.)
Неподражаемая мужественная мягкость; насыщенность лишенной какого-либо суесловия фразы; благородная последовательность мысли; рассудительная, беспристрастная прогрессивность; неподдельное сочувствие всякому персонажу,  даже отрицательному - всё это и многое иное выгодно выделяет Горина из ряда современников и тем более - "потомков".
Изумительно гармоничный автор, лишённый каких-либо существенных недостатков!Конечно, без неудач не бывает: недостаёт чувства меры рассказу о…
