Дилемма выжившего



Там, где есть жертва, в конце концов объявляется и спасатель.Речь не только о главных героях, о которых мы узнаем всё больше и больше с каждой главой, но и о других персонажах.
Она думала, что заботится о нём, но на самом деле топила. В огромном комбинезоне, в своих удушающих объятиях, в своей вездесущности. И всё это время он, мамина радость, делал вид, что ему совсем не нужен кислород. А теперь, осознав, что всё-таки нужен, столкнулся с тем, что не умеет дышать.У каждого своя история - у Стаса своя, у Дани своя, но их объединяет одна загадка - кто подкидывает розовых зайцев Стасу и зачем?
Не получив достаточно любви, ты нуждаешься в ней с отчаянием утопающего. И неизбежно путаешь её с другими вещами.Злость одних, вымещаемая посредством различных способов на других. Жестокость. Обида.…
