Кровавая плата



Вики Нельсон, бывший коп, была одной из лучших в департаменте, но ушла со службы из-за плохого зрения. И теперь девушка частный детектив. Когда в Торонто стали находить трупы с разорванными глотками и полностью обескровленными, а газеты стали писать, что в городе завелся вампир, Вики поняла, что не может пройти мимо этого дела. Тем более к ней обратилась девушка, которая просит найти убийцу ее парня, и она тоже уверена, что это дело рук вампира.
Вики не верит в вампиров, пока однажды ночью возле тела третьей жертвы случайно не знакомится с Генри Фицроем. Бастардом Генриха восьмого, 450-летним вампиром. Генри, как и Вики хочет найти убийцу и остановить его, пока люди не взяли колья и не пошли истреблять вампиров.  Генри уверен, что страх в городе сеет демон. И нужно найти того, кто его…
