Светлана. Белая коза Альба (сборник)



Первая повесть про Светлану мне совсем не понравилась, так что про неё и не резон писать. Отмечу только, что Светлана – маленькая серьёзная девочка-старушка. Как говорит  narutoskee , даже сама себе не улыбается.А вот вторая повесть – ах, она прекрасна. Рассказывает про отношения очень язвительных и остроумных мужчины и женщины и серьёзного мальчика. И так всё это трогательно, сил никаких нет.Серёжа – серьёзный и стеснительный мальчик, рано повзрослевший, когда отца убили на фронте в самом начале Великой Отечественной войны. На нём держится всё хозяйство, включая уход за младшей сестрёнкой и козой, пока их мать работает на заводе.В деревню, где живёт Серёжа, к своей бабушке приезжает Катя, а к в гости к Кате и бабушке – Катин дядя, командир роты, богатырь и балагур Владимир. Серёжу…
