Ламенто



Что такое любовь? Этот вопрос наряду с «В чём смысл жизни?» рано или поздно, но возникает в умах людей. Но интерес у меня вызывает не сам вопрос, а то, в какой момент мы задаём его себе. Что вы ощущаете, когда он возникает в ваших мыслях? Почему получить ответ стало важно именно сейчас? На это я могу ответить. Испытания, с которыми мы сталкиваемся, заставляют анализировать жизнь, поступки, действия свои и тех, кто рядом. Покажите мне хоть одного человека, который задумался о смысле жизни в тот момент, когда он счастлив. Что такое любовь? В чём смысл жизни? Искренне уверена, что общего ответа нет. Каждый сам даёт определение. Это не математический пример, который имеет конкретные данные и один чёткий ответ. Любовь – это вы сами. Любовь является тем, что вы в это вкладываете, что вы даёте,…
