Дартмур



В Англии (почему, кстати, в Англии, а не где-то на русскоязычных просторах?) находится академия Дартмур, где  студенты обучаются магии кристаллов. После инициации они делятся на группы по цвету кристалла – синие, красные, зелёные (самые сильные, середнячок и слабенькие). Высшие. А ещё есть те, кто по непонятной причине не инициировался. Таких называют отбросы. Конечно же неофициально, но при почти осязаемой поддержке педагогического состава академии.А теперь представьте, что будет, если старостами, вынужденными делить одно жилое пространство на двоих, станут высший и отброс. И не какие-то там рандомные студенты, а лютые враги, возненавидевшие друга с первого взгляда.Главный герой, Шам с говорящей фамилией Дейвил, как водится, самый сильный и самый влиятельный студент всея академии.…
