Тайна заброшенной деревни



Это нечто! Невероятно! Прекрасно! Шикарно! Не могла оторваться, читала до трёх ночи и даже не заметила, что так поздно. Атмосфера, к тому же, располагает к чтению в тёмное время суток. Я поражена! Очень интересный сюжет и великолепное исполнение! Хочется читать, читать и читать! И не вижу причин себе отказывать! Александра Рейхерд молодая женщина, работающая врачом. Саша замужем, её жизнь вполне обыденна. Несмотря на тот факт, что девушка является скептиком, ей это не мешает сидеть на форуме любителей всего необычного и аномального. Именно с этого всё и начинается. Саше поступает предложение отправиться в Республику Хакасия, чтобы разыскать некоего целителя, который обладает удивительной способностью, собственно, к лечению людей. Саша, несмотря на то, что её приглашает абсолютно…
