Говорящий сверток



Эта насыщенная событиями история произошла с двумя братьями и их юной кузиной. Вместе с таинственными незнакомцами из говорящего свертка, давшего название истории, отважные ребята отправятся в увлекательное путешествие на помощь волшебнику Ха-Ха и многим сказочным существам.
В пути они найдут новых друзей, узнают сильные и слабые стороны разных жителей Мифландии и, конечно, смогут проявить свои самые лучшие качества!
Сказка будет интересна как дошколятам, так и ребятам постарше. Оптимальный возраст на мой взгляд 8-10 лет. Хотя я и сама с огромным удовольствием её перечитала! Лунные тельцы и производимое ими желе -это чистый восторг! Было бы крайне увлекательно поработать с таким многообещающим материалом!
История добрая, не смотря на то, что в центре сюжета война с захватчиками. Дарелл…
