Долгая ночь



Между силами добра и зла сложилось хрупкое равновесие. Сунь знает: стоит ему убить кого-то вроде вас двоих — и ваши защитники обнаружат себя, а тогда равновесию придет конец.Китай, на станции метро странный мужчина с огромным чемоданом в руке приковывает внимание полицейских. На требование остановиться он заявляет, что в чемодане находится бомба. Прибывшие сапёры обнаруживают внутри не бомбу, но труп. Мужчина признается в убийстве своего друга, заявив, что тот задолжал ему денег, и соглашается сотрудничать со следствием. Общество пристально следит за каждым шагом в этом громком деле. И когда суду всё кристально ясно, подсудимый вдруг отказывается от своих показаний, предоставив железное алиби. Полиция и суд в растерянности.В «Долгой ночи» две сюжетные линии: расследование капитаном…
