Казан



В этот раз у меня книга, которая задевала за живое с первой до последней страницы. Но не плакала, почти…  Я понимала, что это так автор специально нам выбрал такой прием, как психология и очеловечивание мира животных.Аннотация:
Казан - дикая собака, в чьих жилах течёт ещё и кровь волка. Инстинкты разрывают его на части, заставляя мучительно выбирать между желанием служить людям и невероятной жаждой свободы, между ласковой рукой хозяйки и зовом Серой Волчицы, однажды избравшей его своим вожаком и повелителем.
Претерпев множество лишений, столкнувшись с горем и жестокостью, Казан не утратит благородства и обретёт свой дом у Солнечной Скалы по велению самой природы, руководящей всеми живыми существами в мире.
Иллюстрации Карины Соловьёвой созданы специально для данного издания.
Для среднего…
