Возвращение



Прямое продолжение. События разворачиваются спустя год после основной серии и теперь в центре сюжета Сет. Он служит богам, выполняя любые поручения, одним из которых становится охрана Джози - смертной девушки, которая почему-то очень важна для богов и как-то связана с охотой на сбежавших титанов.
_______
Спин-офф оказался более динамичным и задорным, без жевания соплей и с игривым, соблазнительным засранцем Сетом читалось живее и интереснее. Было больше юморных моментов, да и после основной серии меня очень забавляла ирония происходящего. Я изначально была в команде Сета и для меня оказалось сплошным удовольствием читать от его лица.    Этот не признающий авторитетов и презирающий правила, чертовски горячий плохиш с телом бога не может не привлечь внимание. Тем более, на поверку, он…
