Три проблемы для Золушки



Интересное продолжение приключений охотницы за головами Стефани Плам. Но, эта история мне показалась немного скучноватой, по сравнению с двумя предыдущими.   Правда очень интересно было наблюдать, как Рейнджер делает из Стеф «настоящего» охотника, включив ее в свою оздоровительную программу. Кроме этого в этой книге у Стеф появляется новая помощница - Лула.  Опять же, вроде бы простое дело, поимка всеми любимого дядюшки Мо, но это только на первый взгляд.  Дядюшка Мо оказался очень даже испорченным малым.В романе много веселых и курьезных моментов, пусть и нереальных, но отлтчно поднимающих настроение. Очень повеселил момент с окраской волос…. Да... Стеф не повезло, зато какой креатив…. А труп в багажнике, помеченный флажком, чтобы не придралась полиция - это вообще был отпад. Да,…
