Дартмур



"Синие никогда не поймут отбросов, а отбросы не поймут их. Это неписанный закон Дартмура"Готовьтесь - это не любовный роман в привычном его понимании. Это чувства на грани, на острие, когда кажется одно движение и ты проиграл. Проиграл в схватке двух противоположностей. Шам и Феликса ненавидят друг друга, все семь лет учебы в Дартмуре ненавидят друг друга и большей ненависти чем между ними и представить сложно. От ненависти до любви - один шаг, сделать который никто из них просто не готов. Любое сближение - проигрыш. Но как справляться с тем, что сердце, душа и тело требуют этого проигрыша?Обстоятельства складываются таким образом, что они вынуждены жить под одной крышей. Как выжить в этой бессмысленной борьбе высших и отбросов?! Когда все чувства на пределе, когда ты жаждешь только…
