Гид по чаю и завтрашнему дню



«Тройное несчастье оказалось таким огромным, что я не могла пережить его. Я не могла найти себя в этой чёрной пустоте. Моё сердце разбилось на части, а дыхание стало прелюдией шторма».
____Яркая и вспыльчивая Лайла нарекла себя девушкой, пережившей тройное несчастье. Смерть горячо любимой бабушки, предательство лучшей подруги и любимый парень, бросивший её накануне выпускного, – эти три столь разные потери так сильно ударили по этой сильной и дерзкой девушке, что она не выдержала – и взорвалась. «Если бы я убежала достаточно далеко, может, я смогла бы сбежать от самой себя», – эти наивные мысли... От себя, конечно, не убежишь, как ни пытайся. Это прекрасно понимала её семья, потому, посовещавшись, родители и старшая сестра решили отослать эту горячую деву в далёкую Англию, дабы она там…
