Узница Шато-Гайара



Так уж получилось, что знакомство с французским писателем Морисом Дрюоном я начала со второй части саги "Проклятые короли". После прочтения романа "Узница Шато-Гайра" я поняла, что обязательно прочитаю сагу полностью. А книги писателя займут достойное место в моей домашней библиотеке на равне с А. Дюма и А. Кристи.
Исторический роман о далеких временах во Франции. Роман начинается со смерти короля Филипа Красивого. Все ждут перемен. В том числе и узницы в крепости Шато-Гайара. На престол вступает король Людовик Х, который не хочет терпеть унижения от парижан. Ведь многие знают, что его жена изменила ему с конюхом. И теперь Маргарита, теперь королева Маргарита пребывает в крепости за неверность. Людовик Х хочет восстановить свою честь и жаждет новой жены, но Маргарита является помехой для…
