Гроздья гнева



Очень тяжелая книга, очень отчаянная книга, в которой страданий и безысходности хватает с избытком. Книга, которую очень сложно иногда продолжать читать спокойно, в которой невозможно не сопереживать персонажам — а автор и реальность, которую он описывает, не щадит никого.Еще одна классика, написанная просто великолепным языком: живым, трогательным, выбирающим очень яркие детали и умело расставляющим языковые приемы, чтобы впечатлить читателя. Со множеством второстепенных персонажей, которые запоминаются, и это я не говорю о главных героях. Действительно культовая книга, полностью заслужившая свой статус и награды.Очень понравилось, что главы о героях иногда разбавляются "абстрактными", в которых рассказывается о поколении: женщинах, мужчинах, детях, анализируется история и…
