Большой шлем



Не была раньше знакома с творчеством Л.Н. Андреева. Рассказ попал в вишлист рандомно.Первая публикация - 1899 год.На протяжении шести лет, три раза в неделю (по вторникам, четвергам и субботам) Николай Дмитриевич Масленников, Яков Иванович, Прокопий Васильевич и Евпраксия Васильевна играют в винт. Евпраксия Васильевна самая молодая из игроков, ей 43.
...воскресенье было очень удобно для игры, но его пришлось оставить на долю всяким случайностям: приходу посторонних, театру, и поэтому оно считалось самым скучным днем в неделе.В винт никогда не играла, но в молодости любила поиграть в другую карточную игру "Кинг"( "Дамский преферанс"). Так что суть игры - брать взятки, предварительно сделав заказ, мне понятна.Карточная игра  для каждого из участника - это не способ получения дохода,…
