Элитная западня. Часть первая. Чужие тайны



"Да пребудет с вами разум!" - так гласит девиз Гериона. Именно разум (и любопытство) приводит героев романа в тайное студенческое общество Герион. Именно разум говорит им в какой-то момент, что они попали в западню и пора выбираться.
Люди бывают коварны и жестоки, но на все у них ест причина, вот только Ева, Матвей и Володя не подозревали, что ничего не знают о свом прошлом и своих семьях и даже о предметах, которые видят каждый день дома. Но Герион мечтает не только собрать артефакты, принадлежащие героям, но и зачем-то играет с их судьбами.
Разгадка меня порадовала и была неожиданной. А приключения и любовная линия действительно реалистична и свободна от всяких клише. Чего только стоят отношения Матвея и Евы, обожаю момент, где они наедине в примерочной и когда он выкупает у теламона…
