Два сапога не пара



Вторая книга серии не менее интересна, чем первая. Она такая же забавная, веселая и легкая, несмотря на то, что в сюжете присутствуют морг, гробы и покойники. Но проделки бабули Мазур сглаживают всю мрачность обстановки. Ее смотрины покойников, это нечто особенное, как и ее пожелания, что с нею делать после ее смерти и как хоронить. В этом романе бабуля Мазур находится в самой гуще событий. В нее стреляли, кололи ее ножом, чуть не заморозили. Для того чтобы поймать преступника, ей пришлось немало пережить, но она с честью выдержала испытание, сумев помочь Стефани обезвредить опасного психопата.Одним словом, хорошим настроением я была обеспечена целый день. Да и сейчас улыбка не сходит с моего лица. Отлично. И оценка такая же  - 5 .
