Шутка



(Собираюсь сегодня дочитать. Интересно, что же там произойдет...)Дочитала посреди ночи. Сначала ужасно разочаровалась - потому что решила, что сюжет внезапно оборвался.А потом до меня дошло.Книжка, написанная ради последней фразы. Нет, не скажу, какой. Смотрите сами. А еще лучше - читайте, читайте не как я, быстро и наспех. Читайте медленно, вдумчиво, и лучше всего - предварительно прочитав тот самый рассказ Генри Джеймса, который отчаянно пытается иллюстрировать главный герой.Господи, это не гениально, но это чертовски близкая попытка уложиться в канон гениальности. Если бы у гениальности были какие-то каноны, ага.Отнять у главного героя все, провести его по жутким мукам, и моральным, и физическим, чтобы в конце, в самом-рассамом финале вдруг легко, на полуулыбке, не просто подарить…
