Академия Проклятий. Урок первый: Не проклинай своего директора



Прочитав первый книгу Елены Звездной из цикла "Академия проклятия" я наверное поняла почему ее все так обожают )) То что я читала у автора ранее - ширпотреб по сравнению с четко выстроенной и закрученной историей " Не проклинай директора своего" и конечно хотелось бы надеется что автор сумеет выдержать этот стиль до самого конца серии.Итак, сюжет книги разворачивается в волшебном мире, где есть маги, оборотни, дроу и т.д. Главная героиня Дэя человек, слабая магически, но при этом она учится на факультете проклятий, где сильная магия и не нужна. Жизнь ее тяжела, ей нужны деньги и она уже четыре года работает по ночам подавальщицей в баре. Но однажды жизнь Дэи круто меняется - а Академию приходит новый директор, сильный темный маг, которого она ... умудряется случайно проклясть сильным…
