Таинственная лама и криминальная драма



Очень свежая, легкая и позитивная книга. Иронический детектив, но для поколения миллениалов, а не для поклонников Донцовой. Шутки будут интереснее, глупостей в разы меньше и вообще все это будет как-то поприятнее.
В общем, неудачливая актриса Софи получает от бабки-хиппи бар и дом в американской глуши. Софи приезжает осмотреть наследство с другом-геем, обнаруживает, что в него входит еще и лама, которая сбегает и вроде как прибивает местного дедка. Короче, завертелось… Агатой Кристи тут и не пахнет, но очень весело наблюдать за тем, как городские Софи и Оливер смотрятся в американской глуши (примерно как космонавты), как жители этой глуши смотрят на Софи и Оливера и как с каждой страницей разгораются сельские страсти. Все описано с таким добродушно-саркастичным позитивом, персонажи вроде…
