Август Октавиан



Только тебе придется решить, куда его — в проскрипции или на пост консула.Это потрясающая, тонко и вдумчиво написанная книга, охватывающая весь период правления Октавиана Августа, почти 60 лет. В ней прекрасно просто все — умеренное количество исторических подробностей, выверенная композиция, даже эпистолярный жанр, который я в целом не очень люблю, здесь вписывается идеально. В первой части через отрывки писем, исторических документов и мемуаров современников мы видим непростой путь прихода Августа к власти, история удачных альянсов и правильных стратегий, выигранных битв и поверженных врагов. Во второй открывается более личный мир, потерянные и предавшие друзья, непростые отношения с дочерью, необходимость принимать жесткие решения, пресловутая цена власти. Ключевые события отражаются…
