Психоз



Вы наверняка слышали о культовом фильме «Психо» режиссера Альфреда Хичкока: триллер о психопате Нормане Бейтсе внес огромный вклад в развитие кинематографа, а знаменитая сцена убийства в душе известна каждому, кто хоть немного знаком с историей кино. Не секрет, что я давно являюсь поклонницей «Психо» и не один раз пересматривала как сам фильм, так и его продолжения и ремейки. Но, к своему стыду, должна признаться: роман, легший в основу фильма, я прочитала этой осенью впервые.Роман «Психоз» (в другом переводе – «Психопат») рассказывает историю Нормана Бейтса, владельца придорожного мотеля. В один ненастный день комнату в мотеле снимает девушка по имени Мэрион Крейн, укравшая на работе большую сумму денег и напуганная возможными последствиями. Она направляется к своему возлюбленному в…
