Как защитить диплом от хищников



Книги автора Надежды Мамаевой для меня всегда отличный антидепрессант - даже если плохое настроение с новой историей автора ты всегда улыбнешся )) Так вышло у меня и с историей "Как защитить диплом от хищников".Самое интересное, что сюжет книги не совсем соответствует ее названию... поэтому если вы ждете от истории учебу, то ошибаетесь - здесь скорее куча приключений куда главные герои Трис и Кристоф попадут в поисках украденного артефакта дракона ))Итак, завязка сюжета такова - главная героиня талантливый маг артефактор Трис стипендиантка, которой осталось всего ничего до окончания института , буквально только доучится курс и написать диплом. Однако в семье мало денег, брат военный старается как может, но учеба платная, плюс сильно больна бабушка и Трис решается поучаствовать в…
