Искра жизни



Есть книги просто необходимые к прочтению, и не потому что “такое время”, так как для человечности не существует графика и плана. Мы выдумали сами понятие подобные “Дню мира”, когда для нас должна существовать “Жизнь мира”, а лучше “Бесконечность мира”. Как нет одного дня для влюбленных, дня матери и дня семьи. Такие понятия должны быть вечны и мы просто обязаны помнить о них каждый день.Книга воспринималась мною по-разному: в начале был шок и первые главы в разуме откликался ужас концентрационного лагеря и бесчеловечности событий прошлого. Потом же наступило привыкание и забылось, что герои - фактически полуживые, выживающие люди. Они стали обретать вес и значение, быт лагеря превратился в рутину для восприятия. Это страшно, но это и есть особенность нашего разума - привыкать даже к…
