На островах ГУЛАГа. Воспоминания заключенной



Сильная книга! Очень жаль, что о ней известно в разы меньше, чем, к примеру, о "Крутом маршруте" Гинзбург. Произведение очень светлое, не смотря на такую тяжелую тематику. Евгения Федорова даже в самых тяжелых обстоятельствах не падает духом, во всем старается найти хоть чуточку позитива. Сколько прекрасных людей встречает она на своём пути и с какой огромной любовью о них пишет! Интересно то, что Федорова хотела стать детской писательницей и до того, как была арестовала, даже пару книжек выпустила. Видно, что у неё есть писательский талант. Не отшлифованный, правда, видно, что это не профессиональный писатель. Но, может, тем и лучше: произведение получилось очень искренним.
Прочитала в рамках игры "Книжная полка" 