Рассечение Стоуна



Люблю книги про экзотические страны, это мой способ путешествовать. Поэтому погружаюсь без остатка.   И как же было плохо и печально в финале! Ещё было важно объяснить себе историю названия, и решила, что это момент, когда обезумевший Стоун пытался спасти сестру Мэри, и сделал разрыв на трубке, которая соединяла и питала двойняшек. Так же мне кажется, что именно эта травма, нанесённая Стоуном Шиве и привела к аневризме, которая убила Шиву, но я не врач, это домыслы. Хема -- любовь,тут просто без слов, все её поступки, и вся её жизнь гармоничны и логичны. Гхош... ох, это была первая смерть в романе, над которой плакала, так жаль! Генет --  тут просто буря эмоций, от любви до ненависти, сложно было ей вырасти другой, наверное, с такой фанатичной матерью, сложно это всё, и в итоге, именно…
