Король Неблагого Двора. Нить и серебро



Не часто в мои руки попадали книги с расой Фейри, и если просто меня попросить посоветовать что-то с их участием, то пришлось бы долго думать и вспоминать, поэтому эта книга на данный момент будет возглавлять список с их участием.Мир в данной книге описан интересно, а история начинается с попаданки. Король неблагого двора (благой двор тут тоже есть) призывает к себе смертных девушек, благодаря которым создаются так нужные ему нити. Не скажу что девушкам не везет совсем, хотя жить 7 лет в образе паучихи плетущей нити то еще удовольствие, но по истечении этого срока они ничего не помнят и возвращаются обратно с подарками. Вот только с новой смертной все пошло совсем не так. Она сделала подарок королю, а он, приверженец традиций был вынужден выполнить ее услугу. И теперь у него в пряхах…
