Колыбель для кошки



Ответственность ученых за свои изобретения – едва ли не центральная тема в творчестве Курта Воннегута. И "Колыбель для кошки", пожалуй, самое важное произведение автора в данном ключе. Все начинается с того, что  главный герой, от чьего лица и ведётся повествование, хочет написать книгу о так называемых «отцах» атомной бомбы, и в первую очередь о докторе Феликсе Хониккере. На протяжении всего повествования автор не даёт читателям забыть об ответственности учёных за свои изобретения, и делает он это с помощью повтора фразы "день, когда была сброшена первая атомная бомба". Воннегут показывает, что прогресс обернулся для человечества разрушением. Рассказчик, всё больше узнавая о жизни безумного учёного Феликса Хониккера, раскрывает тайну о его последнем изобретении— веществе под названием…
