Школа благородных мышей



Осенняя пора, пожалуй, лучшего времени для чтения не придумаешь. А тут мне в руки попался ещё и отличный детский детектив. Уверена, что и дети, и взрослые, и взрослые с детьми, и дети со взрослыми будут читать, и будут это делать взахлёб и в запой, очень интересно, не оторваться. Рекомендую! Прекрасная книга от корки до корки. Твёрдая обложка, множество иллюстраций, живых, красивых, в тему, от самых маленьких, до самых больших, во весь разворот, повсюду осенние краски и осенние мотивы. Написано живо, ярко, вкусно, держит в напряжении, затягивает. Есть вступительная преамбула, в которой представлены герои, чего стоят одни имена:Лимонадик, Мус, Морошка, Вермышель, Мыскарпон, Чупс, Рикотта, Чиа, Вареник, Капучина, Кишмыш, Фрикаделька, Эклер, Смусси, Кумыс, Маргарита, Майскрим, Майсти,…
