Как дела, дорогой Карл? Откровенные мемуары телохранителя Карла Лагерфельда



Хочу сказать в ответ на предыдущую лицензию, что, по-моему, эти откровения были написаны Себастьяном для себя, чтобы как-то справиться с потерей близкого человека, а не для раскрытия жизни Карла Лагерфельда. И читать нужно исключительно для того, чтобы еще немного узнать о Гениальном человеке, или просто еще раз по касательной соприкоснуться с его жизнью.  
Таинственный гений, Карл Лагерфельд, я о нем могу читать бесконечно.
Вторая книга о месье - откровение его телохранителя Себастьяна Жондо, который стал одним из самых близких людей.  Очень трогательная книга, чувствуется особое отношение Себастьяна к Карлу - заботящегося сына к любящему отцу.
Конечно, это не шедевр литературы, это просто рассказ о частичке жизни людей, какая разная она бывает. История жизни самого Себастьяна…
