Двое из ларца прячут мертвеца



Сюжет интересный, местами очень захватывающий, есть детективная линия, внезапные повороты сюжета, юмор.
Две сестры-близняшки, молоденькие девушки с магией, не классические аристократки, с абсолютно разными характерами, которых, чтобы избежать нежеланного замужества, судьба заставила изображать простолюдинов, что им даже понравилось, и поступить в Академию. Куча приключений. Хеппи енд. Эпилог немного неожиданный, но не итогом, а путем развития событий.
Положительные моменты писать не буду, хотя их много. Напишу, что мне не понравилось.
Не хватило описания развития любовных отношений героев, ощущение, что «украли» кусок, и сразу итог.
Непонятно по временным промежуткам, не хватало в нескольких местах пометок что прошло столько-то времени, из-за этого терялась.
Встретила несколько…
