Наполеонов обоз. Книга 3. Ангельский рожок



Спустя почти четверть века, судьба вновь стокнула некогда разлучённых ею же Сташека и Дылду. Сколько пережито, пройдено, вынесено за эти годы... Два взрослых, постаревших человека, две сформировавшиеся порознь личности, два незнакомца, у которых роднее друг друга никого на свете нет. Юношеская любовь, бережно хранимая сердцем и памятью, всё ещё жива и вновь расцветает буйным цветом... Вот и закончилась история Орфея и Эвридики Рубиной. Очень-очень грустно. Других эмоций хотелось от последней книги трилогии, другого я ждала... Если уж не хэппи-энда, то хотя бы чего-то, отдалённо его напоминающего. Финал романа вызвал у меня чувства и мысли, схожие с теми, что возникли при прочтении и каждый раз возникают при просмотре "Повести об уголовном розыске"/"Рождённой революцией" - столько всего…
