Беглая принцесса и прочие неприятности. Военно-магическое училище



По началу, читая книгу кажется что история будет банальной. Беглая принцесса, которая живет с мыслями о мести, ей сложно избавиться от королевских замашек, но все таки ей удается скрыться в военной академии среди обычных солдат. Кажется что мы будем просто наблюдать за ней, ее изменениями и попыткой выжить и отомстить, вот только все выходит намного интереснее.С самого начала мы наблюдаем картину не только глазами принцессы Стефании. Нам показывают видение мира некого Германа, деревенского парнишки эмпата, который учился себе спокойно, поставил цель и шел к ней, пока на его голову (а точнее комнату) не свалилась благородная девица с телохранительницей. А потом еще и друг появился, который Германа не помнит, и в принципе кто он и как тут оказался не в курсе, зато память хорошо сохранилась…
