Госпожа министерша



Широко известная пьеса Б. Нушича до сих пор не сходит с подмостков театров. Это комедия положений и комедия нравов, в которой пристально рассматривается синдром вахтера)). Впрочем, здесь широко представлен паноптикум человеческих уродов - потому что действительно нормальных, не говоря уж о хороших людях, тут нет. Если только не считать различные виды глупости за нормальное положение дел.Не каждому человеку дано справиться с испытанием властью. Причем здесь власть получила даже не героиня пьесы, а ее муж - он вдруг стал министром во вновь созданном правительстве. Это были те времена, когда правительства менялись как перчатки у романтических героев, достаточно было легкого чиха невовремя, чтобы очередной кабинет министров слетел вверх тормашками. Новый кабинет набирался буквально из тех,…
