Дартмур



С произведениями автора не знакома.
Извечная проблема бедных и богатых, высших и отбросов.
ГГ Феликса (Феликс) умна, сильна характером, может постоять за себя, но с красным кристалом неинициирована, а значит относится к «отбросам». ГГ Шам наглый, заносчивый, самоуверенный, высокомерный тип. Голубой кристалл показывает что он относится к высшим. С первого же дня в академии эти два героя не взлюбили друг друга. Постоянные издевки со стороны Шама, но и Феникс не отстает от него.
Только на последнем курсе случилось то, чего никогда не было в академии. «Отбросу» предложили стать старостой. И как думаете кому, конечно же нашей Феликс. Она была очень рада, ведь это поможет осуществить мечту, пойти в Академию магии как она и мечтала. Но тут оп и жизнь преподносит сюрприз, ее соседом в башне…
