Благословение небожителей. Том 4



Этот том небольшой, но в нем хватает событий чтобы остаться неравнодушной. Хотя как тут можно не обрыдаться я не понимаю.По хронологии, это продолжение второго тома. Когда государство Сяньлэ пало, Се Ляню пришлось скрываться. Его родителей поселили в небольшом доме, а Се Лянь, Фэн Синь и Му Цин пытались зарабатывать. Денег не хватало и подработка с каждым разом становилась все хуже. Сначала ушел Му Цин. Понять его можно, но все же он соврал и вскоре вознесся вновь, но на этот раз самостоятельно. Потом ушел Фэн Синь, а позже Се Лянь остался один. Я даже представить не могла, насколько кошмарным... ритуалом была создана Жое. Принц падал много и каждый раз все ниже и ниже.Нельзя забыть про огонька (я не сошла с ума, он реальный персонаж! И догадаться кто это такой не трудно) и то, как вера…
