Благословение небожителей. Том 3



Я, конечно, понимаю, что после прочтения истории прошло уже немало времени. Практически месяц, но я таки хочу хоть немного написать о чем был каждый том.Этот том я читала и просто пищала от восторгов. Время здесь настоящее и после второго тома, это как бальзам на душу. Том большой, но читалась история очень быстро.Основа сюжета, это раскрытие прошлого Ши Цинсюаня и плата за измененную судьбу. У меня нет слов чтобы рассказать как мне было жаль Ветерка! Конечно, здесь были и другие демоны или сущности, благодаря которым закручивались новые витки истории. Например, божок-пустослов, божество парчовых одежд и дух нерожденного. И автор очень круто вплетает каждого.Одним из самых запоминающихся моментов был праздник фонарей. И как же это было красиво. Владыка получил тысячу фонарей, остальные…
