Повесть о Ходже Насреддине (сборник)



Одна из самых интересных книг, прочитанных за этот год. История о Ходже Насреддине давно на слуху, но мне как-то не доводилось ее прочитать. Книга о бунтаре, который понимает, что у власти самодур и глупец, и пытается что-то сделать для облегчения жизни простого народа. Это все преподнесено автором настолько легко, весело, сочно, атмосферно, что просто наслаждаешься чтением.Ходжа приехал в Багдад, где не был много лет, это его родной город. Откуда он, как смутьян был изгнан. Но его семья осталась, его отец, горшечник, ждал сына, но не дождался… Ходжа поселился у горшечника, которого знал его отец, и влюбился в его дочь, и это было взаимно. Но волею злого ростовщика, девушка попадает в гарем эмира. И Ходжа организовывает настоящую спасательную миссию по освобождению любимой. В этом ему…
