Огненный перст. Плевок дьявола. Князь Клюква (сборник)



Три повести и три истории. Что между ними общего? Один род, который можно узнать по родимому пятну на лбу. Что это – огненный перст бога или плевок дьявола? Но не смотря на то, что истории разделяют века, жизни у этих потомков одного рода очень интересные. Нет, не легкие, но интересные.Но давайте немного о каждой повести расскажу.1.Огненный перстГлавный герой - Дамианос, этакий византийский агент 007 приблизительно 9-го века, мастер на все руки. Он и шпион и боец и дипломат и и ... Ну, в общем, всё что угодно. Вот только как справляться с любовью его не научили.2. Плевок дьявола А тут ещё более интересная и неоднозначная история. Тут, отмеченная родимым пятном горбунья, которая выполняет роль шутихи. Но так получается, что она становится продолжателем этого, отмеченного высшими силами…
