Запри все двери



Мне вот понравилась книга. Не особо часто читаю триллеры. Эту книжку откладывала, наверное, год. Зря. Надо было прочитать раньше.
В книге читатель знакомимся с Джулс - главная героиня, которая устраивается на необычную работу. Почему необычная? Ей надо жить в квартире, три месяца, и получать за это деньги. Хорошие. Но должна выполнять три правила:
-ночевать в квартире;
-гостей не звать в эту квартиру;
-не беспокоить других жильцов.
Вроде просто все но.... Как же не подойти и не поговорить с автором книги, которую она любит с детства? Как убедить подругу, что не стоит приходить к ней в гости?
В жизни у Джулс не все хорошо. Родители погибли, сестра пропала, осталась без работы и без квартиры, парень ее изменил. (квартира была не ее и ей пришлось уйти). С финансами не особо…
