Двое из ларца прячут мертвеца



Марина Бастрикова и Карина Микиртумова " Двое из ларца прячут мертвеца"
Книга весёлая и задорная. Главные героини добрые, искренние, деятельные сверх всякой меры.
И хотя более менее уравновешенная, но острая на язык Ника мне ближе по характеру, главы, написанные от лица Рики, мне было читать интереснее, и я меньше "спотыкалась" о неоправданно сложные предложения. Но тут скорее всего заслуга автора, который писал именно от лица этой близняшки.
Отдельно хочу отметить название книги. Отлично подходит ей, нетревиальное, цепляет и запоминается.
У авторов получилось создать лёгкую занимательную историю. Даже серьёзные болезненные темы (неравенство людей в целом и мужчин-женщин в частности, потеря родителя, принудительные браки и пр.) именно затронуты, поданы без "стекла". Читатель понимает…
