Волхв



Если вокруг невероятные просторы солнечной Греции, повсюду загадочные отголоски шекспировских трагедий, а незнакомый человек называет себя магом, значит, нужно непременно остаться и посмотреть, что будет дальше.
А дальше, должна признать, настоящий спектакль. Трагикомедия в нескольких актах. Сумасшедшая подружка тоже прилагается.
Трагедия, комедия, психологический эксперимент - как хотите.
Это вообще неважно. Дальше - суд в лучших традициях тайной вечери, тысячи вопросов, ответа на которые вы никогда не получите, античные боги, миф об Орфее и, конечно же, любовь, которая обязательно должна стоять за всем этим непотребством. Если по пути не сойдете с ума - значит, вы избранный и теперь будете ценить жизнь, принимать ее дар и заботиться о других, а не эгоистично заявлять, что любовь - это…
