Машина мышления



Сложно сказать, научит ли думать эта книга, но точно просветит на предмет причин ошибок мышления, принятия решений и усложнит картину мира. Помимо добротного обзора современных представлений об устройстве и принципах работы мозга здесь содержится нейропсихологическое описание ряда феноменов и множество ссылок на работы более подробные.
Некие аналоги: попроще - "Коучинг мозга" О'Коннор; больше физиологии - "Мозг и его потребности" Дубынин; прикладная и подробная - "Мозг. Инструкция по применению" Рок.
Три брошюры с подборками фактов и рекомендаций: "Это просто ступор какой-то" Цукияма; "Как использовать возможности мозга" и "Гормоны и химия мозга" из серии "Знания, которые не займут много места".
