Подстава



Увлекательный сюжет, закрученый, держащий в напряжении и сильная, страстная героиня по прозвищу Мегера, которое ей очень подходит. Экшен на высшем уровне. Читается супер легко и почему то голосом героини сериала "короче". Я бы сравнила эту книгу с классным боевиком, который захватывает внимание от начала и до самого конца. Текст богат остроумными ругательствами без брани, юмор и космос, который чем то напомнил звёздные войны.Интимные сцены вкусны и уместны. История классная, буду читать продолжение. Спасибо марафону #читунка за книгу!
