Дартмур



ну что вот и я пополнила ряды #читунки и стартовала я с "Дартмур" начну наверное с минусов (да-да я та самая противная вечно недовольная чика, которая будет в старости злой бабкой) Главный герой говнюк ( именно так!) с первых слов мне хотелось ему дать по щщам и сказать эээй Вася полегче,  Гг много материться(автор умничка указала это ещё в самом начале), хотя в учебных заведениях мат это ай ай ай, руководство собственного говоря так себя в данном учебном заведении потому как допускает  такое неравенство между студентами. Но увы такое есть и в реальной жизни... Ну, а теперь плюсы  их много, книга как я и люблю с огоньком... отношения между героями прям обжигают)) от ненависти до любви как говорится, мир хорошо прописан, герои так же.  внимание немного спойлер! Чем дальше я читала, тем…
