Тайна пациента



Лили Брэдли уважаемый психотерапевт, мать двоих детей и любящая жена. Кому как ни ей- востребованному психотерапевту знать, что у каждого есть свои тайны...и как бы глубоко человек не прятал свои скелеты в шкафу, рано или поздно правду узнают все.Идеально выстроенная жизнь семьи Брэдли была перечеркнута после того, как глава семейства Том обнаружил тело женщины на берегу океана. Полиция, допросы, улики, Лили с ужасом воспринимает происходящее, как будто это что-то напомнило ей...какие-то тайны прошлого...Арвен врывается в размеренную жизнь обитателей Стори-Коув. Открытая для всех, беспечная и такая свободная. Она словно яркий свет маяка в ненастный шторм океана. Крутя романы с женатыми мужчинами, Арвен мечтает вырваться на новую ступень жизни, мечтая обеспечить себе и 16-летнему сыну…
