Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Фэнтези. Производственно-хозяйственная. С медицинским уклоном. Вероятно, любовный роман... в перспективе... ))Сюжет: одинокая женщина за сорок Елена - крепкий профессионал и фанат своей профессии - акушер, хирург. Горит на работе. А какому же мужу понравится, если жена практически не бывает дома, да еще срывается по звонку в любое время дня и ночи... вот с личной жизнью и не сложилось. Но Елене по этому поводу особо задумываться было некогда. Пока однажды она не была вынуждена отправиться по очередному срочному вызову в сильную непогоду. И вот - молния ударила прямо в машину Елены... и она очнулась уже в фэнтези-мире, в теле юной магички - которая тоже только что попала в ДТП! Со временем удалось выяснить, что Эллен - тоже целительница, только что закончила магическую академию и…
