Тауэр, зоопарк и черепаха



Довольно интересная книга о жителях английского Тауэра. Да, в этой достопримечательности живут - это обслуживающий персонал. Например, бифитеры или капеллан часовни, которая там расположена. Ведь, Тауэр это не только тюрьма с большим историческим шлейфом, но и еще туристический комплекс, где есть, например паб.В книге показываются разные люди и их истории. Например, история семьи Джонс - полна старой трагедии, связанной со смертью единственного сына. После этого случая, глава семейства, Бальтазар помешался на дожде, который он стал собирать в специальные флаконы, а его жена Геба погрузилась в горе - воспоминания о сыне  и попытку супруга отвлечься от этого, восприняла как предательство.Есть еше  и священник, преподобный Дрю, который влюблен в прекрасную владелицу местного паба и тайно…
