Её чудовище



Изначально я ожидала историю с явной любовной линией и укрощением строптивого, как же я была неправа! Атмосфера книги оказалась несколько мрачной, а беды, к сожалению, актуальны в любое время. История о доброй и отзывчивой девушке и её не безразличию. Многие моменты в книге автор показывает с разных сторон. Не могу назвать эту историю лёгкой и весёлой. Она заставляет о многом задуматься, что-то переосмыслить... Не обошлось без моментов, когда хотелось сказать Шелле - ну зачем ты так делаешь?! Но если откровенно - её действия зачастую обоснованы. Барон неоднозначная личность, со своими тёмными сторонами, но так ли они темны?..
Огромная благодарность автору за эту непростую атмосферу книги!Спасибо марафону #читунка за книгу! 