Тревога. Два человека (сборник)



Душевная книга, пронзительно честная!
Дача, лето, друзья и прозрачное небо над головой. Дышишь чистым воздухом, радуешься широкому полю и все вокруг и важно и неважно одновременно. Чувства еще чисты, как родник, но все вокруг как бабка-гадалка пророчит судьбу.
Мальчишка Славка – обычный такой пацан. Что в его жизни может быть сложного? Только мы, взрослые, знаем свои тревоги, живем в своих тревогах, боимся своих тревог. Я не знаю что в душе у мальчишки двенадцати лет, но теперь понимаю, что там космос.
Славка приезжает на дачу с мамой, которая обычная, склочная женщина, которая живет своими тревогами. У нее свое понятие об окружающих, но больше всего ее гложет непрекращающаяся зависть. Славка отдельный человек, но после встречи с другими ребятами в этом дачном поселке, у него…
