Сон и Пепел



Это была первая прочитанная мною книга данного автора. И, скажу честно, мне понравилось!Сам сюжет развивается спокойно и интригующе. Переплетение прошлого и настоящего играет важную роль в отношениях Сары и Люция. В настоящем особо ничего не происходит, кроме того, как Сара ищет приключения не в своём теле. А вот читать про прошлое было намного интереснее :)Сара, наша главная героиня, довольно интересный персонаж. Мне было интересно наблюдать за ней, узнать её историю (хоть она еще не до конца раскрылась).Люций, второй главный герой, ну про-о-сто шикарен. Его неудержимый характер и энергичный образ жизни создают образ классного, по моему мнению, человека. Очень жду ещё большего его раскрытия в следующих книгах.Не могу не сказать о интересно прописанном мире. Загадочные дэвы, дивы и даэвы…
