Книжный вор



Я не знаю, что такого написать в рецензии, как ещё этот шедевр похвалить, чтобы ликвидировать все сомнения у сомневающихся перед прочтением. Это произведение такое разное по ходу прочтения: теплое и холодное, радостное и грустное, гнетущее и светлое. Идеальный контраст! Главные герои просто золото, давно не читал про таких светлых и добрых героев.
Лично для меня, подобного рода книги - заново влюбляют в чтение и оставляют внутри себя вкус соленой карамели (сладкое, но и соленое одновременно). Эту книгу должен прочитать каждый книголюб!
