Календарь ма(й)я



Очень понравился рассказ. Про трёх ребят, которые попадают обратный Календарь и как они проживают те же дни только в обратнее порядке, и ищут путь выбраться обратно. Интересно видеть как меняются  герои под воздействием тех событий что с ними происходят. Как они сплочениям и преодолевают свои страхи и минусы и как они делаю выводы и пропадая уже в реальный мир своего времени меняют отношения к событиям в своей жизни. От чего наверняка становятся счастливее. В общем книга действительно стоит того чтобы ее прочитать.  И хоть она для школьников, читали вместе с дочкой и интересно было обеим 
