Деньги делают деньги. От зарплаты до финансовой свободы



Первый раз я эту книгу слушала в аудио формате в автомобиле. Поездка была приятной и полезной одновременно ) Очень мне зашло. Я уже оставляла отзыв.  Но сейчас мне подарили печатную версию этой удивительной книги. Мне хочется еще раз отметить эту книгу.  Во-первых она невероятно красивая. ) Во-вторых, когда читаешь "живую" книгу, то она открывается все же иначе, более глубоко и веско. Помимо пользы о финансовой грамотности я отметила очень много тонких духовных моментов, которые заставляют думать о деньгах с различных ракурсов. Автор настолько глубокий человек, с реальным богатым  жизненным опытом.  Вызывает безусловное доверие.  И особенно располагает слог автора. Читать подобное отдельное удовольствие. Книга интересная. Я рада, что она есть в моей библиотеке. Хотелось бы что-то еще от…
