Вавилонские книги. Книга 2. Рука Сфинкса



Автор прекрасно дополнил свой лор и развил персонажей. Химия между воздухоплавателями "Каменного облака" работает на все 100. Также автор оставил интересные политические интриги на следующую часть цикла, а также развил интересный любовный треугольник, за развитием которого будет интересно наблюдать в следующей книге. Приключение читается бодро, единственное есть небольшая просадка между концом второго и начала третьего акта, но просадка небольшая.
В итоге мы имеем отличный сиквел, который подогревает, а затем раскаливает интерес к следующей части (последние страниц 70 просто улетают незаметно), хочется отложить все книжные планы и приступить к продолжению.
