Искра жизни




Скелет номер 509 медленно приподнял голову и открыл глаза. Первое же предложение романа вцепилось в меня острыми зубами, чтобы уже не отпустить до самой последней строчки. Первое же предложение красноречиво намекнуло, что автор не пощадит никого: ни своих героев, ни читателей. Я почти никогда не плачу над книгами. Не плакала я и над «Искрой жизни». Только иногда что-то будто обрывалось внутри, застывало, покрываясь коркой наледи. Больно и горько.В прошлом году меня буквально «раскатал» нашумевший комикс Шпигельмана «Маус» своей честностью, тем, как негромко и без лишнего надрыва рассказывается там о самом страшном. В «Искре жизни» тоже всё честно и по-настоящему. Настолько, что порой забываешь, что это художественное произведение, а не воспоминания человека, лично пережившего…
