И боги услышат



__Признаться я не ожидала от самиздата настолько увлекательной истории.
  __Поначалу кажется что перед нами обычная деревня с примитивными аборигенами, разговоры о магии, жертвоприношения чудовищу, чтобы отвратить беду от острова. Но почти сразу появляются намёки на то, что всё происходящее не совсем то чем выглядит. И вот уже герои отправляются в приключения, и чем дальше они движутся по сюжету тем больше деталей собирается в нашей истории-пазле, вырисовывая удивительную правду про мир.
  __Будет честным отметить, что местами слог скачет: где-то читается очень легко, а где-то появляются немного замысловатые обороты речи, что чуть-чуть сбивалос с темпа, но в целом видно как над текстом поработали.
  __Относительно персонажей мне сложно определиться, было настолько увлекательно наблюдать…
