Подстава



Автора Елену Звёздную я открыла для себя в читательском марафоне #читунка. Мне понравилось, как она легко и с юмором пишет. К данной книге я подходила с осторожностью, так как последнее время космические эпопеи меня расстраивают своей шаблонностью и предсказуемостью. Но Елена не разочаровала. "Подстава"- это не просто космическая сага, это боевик с любовной линией, довольно нестандартной, со шпионскими играми и комическими ситуациями, приправленный щепоткой черного юмора. Главная героиня Мелани Элис, она же Мегера, она же Элизабет, в прошлом десантник, а сейчас действующий разведчик. И угораздило же ее несколько раз по работе столкнуться с таймерцем архонтом Эрихом Дагреем. Их отношения и диалоги- просто песня. Искрометная, юморная и очень волнующая. Нет смысла пересказывать сюжет. Это…
