Хозяйка приюта



Книга меня удивила и очень понравилась. Странный приют, дети, вызывающие лёгкую жуть своим безразличием и послушанием. Страшно красивая и загадочная хозяйка приюта. Няня, которая, словно призрак, появляется внезапно и так же исчезает. А ещё уйма вопросов. Почему дети не помнят, как попали в приют? Что скрывает леди Редфелс? Почему полиция ищет только некоторых из пропавших детей? И так далее.
Не на все вопросы будут найдены ответы. Но те, что находятся в ходе повествования, изумляют и порождают только ещё больше вопросов.
Повествование нелинейное, поэтому картина складывается воедино не сразу. Но стоит только сложить все кусочки пазла и открывается вся чудовищность события, которое положило начало настоящему злу во плоти. Людские глупость, безразличие к чужой боли, жажда лёгкой наживы и…
