Лед и пламя



Это моя первая книга в жанре СЛР, про спортсменов, их жизнь, взаимоотношения между ними)) История мне зашла просто на ура)) Очень остро ощущается непростая жизнь спортсменов, сколько труда вложено в их мечту и чем и кем приходится жертвовать, а также выбирать, что важнее любовь или мечта? Как быть в таких обстоятельствах?
С этим столкнулась Арина Родиона-18-летняя одиночница, которая пробует свои силы в последнем сезоне, чтобы быть Чемпионкой, и чтобы ее не затмили другие) Она неожиданно для себя влюбляется в нового тренера, чувства обрушиваются нежданно-негаданно, и Арина просто не знает, что делать с ними и как вести себя с ним. Для нее жизнь за пределами трудна, она умеет держать себя на катке, но это тяжело даётся в реальности. Как не стать предметом обсуждения, как справляться с…
