Подстава



Очень люблю как пишет Елена. Про космос я у нее еще не читала, но начав читать "Подставу" поняла, что зря не познакомилась с этой вселенной раньше. Я не знаю как Елена это делает, но с начала истории я просто чувствовала героиню, воспринимала ее мышление. Я перестроилась на видение мира глазами Мег и получала удовольствие от истории. Я настолько погрузилась в водоворот событий, что забыла о головной боли, которая мучала меня два дня. Невозможно предугадать что будет в следующей главе, но при этом это настолько увлекательно. И хоть со вселенной Гаэра я не была знакома ранее, благодаря воспоминаниям героини мне было все понятно. Мег бывший десантник, и это наложило на нее большой отпечаток. Нормальности тут точно нет, она сильна не только физически, но и морально, плюс нестандартное…
