Конан-киммериец (сборник)



Очень не люблю делать обзоры… но сегодня я забрал книгу, которую так долго ждал. «Конан Киммериец». Все прекрасно знают мою историю искренней любви к персонажу книг Роберта Ирвина Говарда. Конан-Варвар всегда восхищал смелостью, устрашал жестокостью и подкуплял своей харизмой. Черноволосый и суровый. Воин. Вор. Разбойник. И убийца. Человек глубокой печали и великих страстей.•••Приятный европейский формат. Сочная палитра цветов. Дополнительные материалы. Одним словом — смак!•••Спасибо издательству Topcreator Publishing за то, что издали европейские комиксы о Конане Варваре.
