Профессия: ведьма



Когда-то – и не сказать, чтобы очень давно – я уже читала весь цикл полностью и, надо сказать с большим удовольствием. Года точно не назову, но, видимо, это примерно совпало с моей регистрацией на Livalib, потому что у меня там в роли аватарки до сих пор обретается арт с Вольхой (В. Редная – шикарно выглядит и еще лучше звучит).
...семьдесят с небольшим лет назад люди сцепились с вампирами, судя по порядковому номеру этой войны – в пятнадцатый раз. Тут стоит отметить, что вампиры, в общем-то, людей не трогали, более того – жили всегда уединенно, в отдаленных долинах, для людей интереса (в плане полезных ископаемых или там обилия пахотных земель) не представляющих, но люди боятся и ненавидят вампиров как вид. Люди побеждали в той войне. Исключительно за счет значительного численного…
