Жизнь на нашей планете. Мое предупреждение миру на грани катастрофы



Я успел позабыть, кто такой Аттенборо, тем более в СССР его фамилию писали Эттенборо. Так что начав книгу с рассказа о себе автор был предусмотрителен. На примерах из его прошлого и текущего состояния тех же мест убедительно показано истощение природных ресурсов и биоразнообразия, а также эффекты от борьбы с этими процессами. Очень просто объяснено отсутствие очевидных изменений из-за роста выбросов метана и углекислого газа (растворение в воде, переход в биомассу растений, катастрофа произойдёт, когда из-под "пробки" вечной мерзлоты вырвутся запертые ей парниковые газы), а также почему лучше согнать всех в города (экономия масштаба, меньше утечек тепла, очистка сточных вод и т.п.), развивать гидропонику, вертикальное садоводство и пермакультуру, развлекаться посредством содержательного…
