Семен Андреич. Летопись в каракулях



Мне эта книга понравилась. История про мальчика Семёна. Ему 5 лет, но он очень умный и поэтому его зовут Семён Андреевич.  Он живет вдвоем с мамой, ездит к логопеду и у него интересные приключения в детском саду. Каждая глава заканчивается выводами Семена про события в главе. И эти слова он пишет в альбоме (с ошибками). Книга веселая, смешная, есть конечно и грустные моменты. Иллюстрации мне тоже понравились, их очень много, они добрые, яркие, большие, красочные.  Это история про добро, любовь, помощь внутри семьи и  дружбу, она про воспитание детей и родителей. Жаль, что история так быстро кончилась на интересном месте. Хотелось бы продолжения.
