Как защитить диплом от хищников



Очередная шикарная история от Надежды Мамаевой! Раньше я не читала у неё городское фэнтези, но сейчас с удовольствием погрузилась в приключения Трис и Криса) Тут было всё: политические интриги, опасные авантюры, захватывающие дух погони и перестрелки, и, конечно же, яркие и согревающие чувства))Книга идеально подходит для чтения осенью) Она очень лёгкая, динамичная, весёлая, от нее просто невозможно оторваться) Прочитала очень быстро и осталась в диком восторге! Фолиант-совига это просто нечто) Мне очень понравилась главная героиня, Трис Торвин) Обожаю сильных и независимых девушек, которые несмотря на феноменальное "везение" умудряются блестяще выпутаться из, казалось бы, безвыходных ситуаций)) Кристоф — шикарный мужчина. Несмотря на свою дипломатическую натуру со всеми вытекающими, он…
