They All Fall Down, Part 1



Как же долго я ждала этого комикса и как же быстро он кончился! Нет, это не упрек его создателям, просто комикс так прекрасен, что не хочется с ним расставаться, даже из рук выпускать не хочется! Здесь мы опять видим противостояние сильных и коррумпированных мира сего, и его низов - простых честных рабочих. Мы встречаемся с большим количеством новых героев, но и с некоторыми знакомыми и любимими тоже. Рисунок просто не передается описанию, эту детализацию и палитру надо увидеть самому! В общем, я опять в восторге, что и говорить! Единственное, что немного разочаровало - в комиксе очень заметно, что это реально только первая часть. Здесь очень много завязок и секретов, но все развязки явно оставлены на конец. Ну и конечно клиффхенгер в конце знатный. Когда этого конца ждать, не очень…
