Сеть смерти



«Всякая работа со временем приедается. Адвокат, врач, клерк, порноактер, воздушный гимнаст – не важно: чем дольше занимаешься каким–то делом, тем чаще дни сливаются в один. Это не значит, что работа наскучила – просто не каждый день попадаются увлекательные задачи. Даже секретным агентам наверняка порой кажется, что план ядерной подводной лодки, выкраденный на этой неделе, ничем не отличается от плана, выкраденного неделю назад».
Моя любовь к творчеству Майка Омера началась с его трилогии «Внутри убийцы». Перед вами же вторая книга из цикла о преступлениях, которые произошли в Гленмор–Парке. Изначально было заявлено, что этот цикл будет рассказывать о событиях, которые произошли с Зои до тех, что описывались в основной трилогии. Но после первой части многие читатели, я думаю, поняли, что…
