Сказка о самоубийстве



Сказка о самоубийстве, Александр Полярный«прочитай, забудь.и живи, как раньше жил.»История разворачивается вокруг маленького мальчика по имени Сойер и детского дома в котором он рос с рождения до тринадцати лет.Мальчик вырастает в парня, мужчину и пожилого человека.Не совсем понятно, почему книга называется именно так. Смерти действительно в истории есть, но самоубийство одно и то очень случайное и не относящееся напрямую к главному герою. Хотя метафорически возможно. Я увидела книгу случайно, в одном из списков паблика о книгах. Скачала и прочла за два дня. Понятия не имела, что книга нашумевшая и имеет столько негативных отзывов. Наверное до литературного критика, с исключительным вкусом мне далеко, но мне история понравилась. А возможно понравилась она именно потому, что я никогда…
