Как писать книги



Самая необычная из книг Стивена Кинга. Изящное переплетение автобиографических мотивов, размышлений о писательском искусстве в целом и бесценных советов тем, кто пишет и хочет делать это лучше.Разрешительный талон прилагается: «ты можешь, ты должен, а если у тебя хватит храбрости начать – ты будешь», причем будешь «пока не пойдет кровь из пальцев или глаза из орбит не начнут выпрыгивать. Даже если никто не слушает (не читает, не смотрит) … поскольку вы как творец – счастливы. Даже, быть может в экстазе.»Из полюбившихся цитат:«Писательство – это не зарабатывание денег, не добыча славы, женщин или друзей. Это в конечном счете обогащение жизни тех, кто читает твою работу, и обогащение собственной жизни тоже. Оно чтобы подняться вверх, достать, достичь. Стать счастливым, вот что. Стать…
