К востоку от Эдема



Описания природы расслабляют, ты словно качаешься на волнах и погружаешься в атмосферу книги. События и персонажи проносятся на страницах молниеносно, но каждый оставляет в душе след.«К востоку от Эдема» - история о двух сыновьях калифорнийца Адама Траска, о жизни самого Адама и его брата, о взаимоотношении родителей, братьев. О слепой привязанности, любви и надежде на лучшее.Роман охватывает жизни нескольких поколений семьи Гамильтонов и Трасков. Было сложно отпускать некоторых героев, а за жизнями сыновей Адама я следила с особенным волнением. Напряжение, которое создал автор, проводя парралель с Каином и Авелем, не отпускало до последних страниц.Нисколько не жалею, что познакомилась с этой историей.
