Вечный шах



Мария Воронова выбрала для своих книг достаточно простую, но от этого не менее блестящую метафору жизни в виде суда, где один человек должен вынести приговор другому. Как в мире не бывает абсолютной истины, так и не бывает абсолютной вины: необходимо учитывать множество факторов, а также не поддаваться эмоциям. Это не так просто, особенно когда на кону жизнь человека."Вечный шах" наполнен не только этическими рассуждениями, но и простыми житейскими мудростями. Несмотря на действительно большое количество рассуждений, связанных с моралью, книга читается просто и легко, она очень приятная, хоть и замысловатая. Один из тех романов, который действительно заставляет задуматься.Романы Марии Вороновой вдвойне приятно читать из-за того, что они происходят в России, в знакомом всем…
