Это клиника. Пациенты и ментальные расстройства, о которых принято молчать



Я впечатлена. Если честно, несмотря на то, что читаю много книг по психологии, каких-то предрассудков и стереотипов о психиатрических больницах и их пациентов в моей голове было довольно много. Не представляю, что в головах тех, для кого поход к психологу – повод наклеить ярлык «псих», «больной» и т.д.
Мне кажется, подобные книги надо читать в школах, чтобы люди не боялись психиатрических больниц, тех, кто туда попал и кто там был. Автор работает в одной из таких больниц и рассказывает о том, как все на самом деле обстоит. Реальные истории больных проникают прямо в душу и не вызывают ярости, пренебрежения, они вызывают лишь сочувствие, потому что у меня появилось понимание этих людей и ситуаций.
