Исцеление сексуальной травмы. Навыки, которые помогут чувствовать себя в безопасности и создавать границы



С популяризацией психологии в целом, все большую огласку получает повсеместное насилие. Безусловно, говорить «повсеместное насилие» больно, но переживать насилие гораздо страшнее. На моей практике это первая книга, посвященная насилию.
К сожалению, даже не всегда понимаешь, что твои границы были разбиты, что в какой-то период не было ясного ощущения почвы под ногами. Автор постаралась описать, как распознать травму, поэтому если вы сомневаетесь, было насилие или нет – книга поможет. Многие, переживая насилие, боятся поделиться этим даже с самыми близкими, эта книга – первый шаг на пути к исцелению и преодолению травмы. Никуда не надо идти, никому рассказывать, говорить нужно будет только с собой. За пустые пространства на страницах книги для записи собственных мыслей и ощущений отдельная…
