Лгунья



Меня безумно заинтересовала аннотация!Вот представьте: вы юны, богаты, у вас чудесная семья и в какой-то момент в вашем доме появляется домработница, которая спустя месяц работы сбегает восвояси и обвиняет отца семейства в изнасиловании...Уму непостижимо! Дочь семьи Клэр, которая уже сала девушкой, в тот миг потеряла всё. Родителей, статус, привычный образ жизни.Сейчас ей 23 года, она неухожена, не имеет профессии и работы, она ленива и живёт лишь смакую ненависть к той злополучной няньке.И тут внезапно она встречает её на улице: благоухающую, изысканную, счастливую.Её нужно этого счастья лишить и повторить сценарий, который в своё время пришлось пережить Клэр...Бамс! Ну скажите же, водоворот событий? Какая интрига!И честно признаюсь, в самом начале главная героиня вызывала у меня…
