Гимназистка. Клановые игры



#книжное_погружение  #совместные_чтенияС первых строк легкий слог автора погружает в довольно настораживающий поначалу сюжет, поскольку героиня просыпается без памяти, неизвестное место, неизвестные люди. Настораживает, чем и цепляет, заставляет задумываться и вчитываться в каждую строчку с все большим интересом.
Мне понравилось, как раскрывается характер Лизаньки, главной героини, как умной девушки, не склонной к истерикам, Она, несмотря на трагические обстоятельства потери памяти, пытается анализировать и делать свои выводы, даже если они не всегда верные. Довольно интересно было наблюдать, как к ней подбивают клинья из кланов по разным поводам, после пробуждения магической силы и приобретения второй ипостаси,и как она эти самые клинья отбивает, потому что успела обрасти собственными…
