Архаровцы. Книга третья



Прелестно! Это четвертая книга серии замечательных исторических детективов рижской писательницы Далии Трускиновской. По накалу страстей и увлекательности замысла она ничуть не уступает первым трем книгам серии.
Действие происходит в Москве, во времена правления императрицы Екатерины II. Главными героями всей серии являются обер-полицмейстер Москвы Николай Архаров и его верные соратники – бывшие преступники-мортусы, возившие покойников во время чумного поветрия несколько лет назад. Тогда же свежеиспеченный обер-полицмейстер завербовал их себе на службу, обещая прощение всем их прошлым грехам в обмен на полную преданность ему лично и его делу.И вот позади у этой команды уже немало славных дел, когда в Москву на грандиозные торжества в честь победы над Турцией прибывает государыня…
