Саид 2. Над пропастью



Вторая книга Анастасии Шерр меня не разочаровала. Она более динамичная чем первая и вот здесь уже появляется много секретов и скелетов. Да она не плоха, но есть много не состыковок. Ну а вообще очень не плохо по сравнению с другой её дилогией "Провинциалка" (отзыв вы найдёте в ленте). Главные герой меня не разочаровали. Надя очень сильная девушка  с мозгами и это очень радует. Главный герой Саид очень похож по темпераменту на своего брата из книги "Варвар" хотя он более тяжёлый. У него много демонов, но он пытается их держать под контролем.В этой книги больше описаны отношения между членами семьи. Если в первой книги мы больше наблюдаем как Саид добивается  Надю, то во второй мы знакомимся с их семьями. И поверьте это очень интересно потому что семья Саида не простая и все члены очень…
