Замок на двоих. Пряха короля эльфов



Очень увлекательная книга про девушку из Ирландии, которую призвал к себе в качестве пряхи Король Неблагого Двора фэйри Кэйворрейн. Элла изо всех сил сопротивлялась обаянию этого высшего фэйри, но ей не удалось долго ему противостоять — пришлось отправиться на территорию Неблагого Двора на целых 7 лет, от чего девушка знатно офигела и сразу захотела обратно в своё ателье. Но, дороги назад уже нет, и ей придётся разобраться в хитросплетениях дворцовых интриг, выжить и вернуться домой. И весьма желательно ещё не влюбиться в нереально красивого короля Кейра, который только и делает, что пытается расположить к себе Эллу (и всё ради мироздания, естественно XD).Признаться честно, я не очень люблю истории про фэйри, потому что все они весьма неприятные создания. Однако я очень люблю, как пишет…
