Реннвинд. Поцелуй ночи



Начало мне очень напомнило «Сумерки» (да простит меня автор за сравнение) : главная героиня приезжает в маленький мрачный городок Реннвинд, находит себе друга (из древнего рода шаманов) и влюбляется в главного выкомерного красавчика школы (думаю, на этом сравнение можно закончить)А дальше начинается самое интересное... в городе пропадают школьницы, а после их тела находят на окраине леса, героиню мучают странные сны и кроме этого, она пытается разгадать тайну своего рождения.Книга написана легко и читается очень быстро. Герои живые и их поведение не вызывает диссонанса или вопросов. Первая часть заканчивается на самом интересном месте, а вторая книга - продолжение этих же событий, так что если соберётесь читать, одной книгой дело точно не обойдётся
(а насколько я поняла эта серия обещает…
