Королевский убийца



Когда берёшься за новый, огромный цикл, самое сложное – это не бросить его в самом начале. А то вечно находится что-то более срочное, и вот ты в очередной раз откладываешь второй том, постепенно забывая, что же происходило в первом. За последние 15 лет у меня столько такого надкусанного уже накопилось, что со счёта сбиваюсь. А мои наполеоновские планы постепенно всё это перечитать и продолжить, наверное, оптимистичны до фантастики. Вот и решил хотя бы Робин Хобб организованно читать по книжке в полгода. Ну да, в ту пору мне казалось, что это будет нетрудно, ведь начало было таким интересным и пошло прямо очень хорошо.В общем, продолжение меня слегка выбило из колеи. Второй том раза в полтора больше первого, тут и фолиант толще, и шрифт убористей, так что за пару дней его нахрапом уже не…
