Вересковый мед



Мы любим "Остров сокровищ" Р.Л.Стивенсона, а баллада "Вересковый мёд" в переводе Самуила Маршака - это жемчужина, созданная поэтом и переводчиком. О маленьком, мирном, бесстрашном народе, который горячо любил свою землю, жил в пещерах и радовался цветущему вереску и солнцу, никому не угрожал, жил в согласии с природой.  И о жадном, злом короле, который безжалостно расправился с народом медоваров,- ему было мало завоёванных земель, хотел  узнать тайну медоваров... Маленький, гордый народ погиб, но тайны не выдал - старый отец принёс в жертву своего юного сына: "Моя светлая тайна - Мой вересковый мёд". Эта баллада- гимн стойкости и любви к своей родной земле.
