Приготовься умирать



«Ну и прекрасно. Месть – лучший мотиватор».
Перед вами четвертая книга в серии о детективе Морган Дейн. Третью часть этой истории я прочла, мне кажется, еще в прошлом году, поэтому долго не могла решиться и приступить к чтению продолжения. Боялась, что уже и забыла кто есть кто и о чем собственно речь. Но нет. Все же сюжетная составляющая этой детективной серии отпечаталась в моей памяти, что для меня лично является показателем правильности моего выбора. Другими словами, значит книги действительно достойные и интересные. Итак, давайте я немного расскажу вам о деле, которое предстоит расследовать Морган и Лансу (неизменный напарник Морган).
О сюжете: Девушку, которой предстоит помочь Морган, зовут Хейли Пауэлл. Однажды она просыпается в незнакомом ей доме. Вся перепачканная в чьей–то…
