Мое везучее  счастье



Василиса Везунчик самый невезучий человек, я серьёзно. Она постоянно влипает в непонятные и нелепые ситуации. Сломать палец, надевая джинсы? Запросто. Вот так и живём
А ещё у Васи есть принаприятнейшая подруга Светлана Шишкина. Она является очень бойкой и невероятно энергичной девушкой. И ставит себе цель найти парня и выйти замуж до 30. И вот с такой вот лёгкой подачи начинается самое необычное знакомство Василисы с Димой.
Я читала книгу и умилялась с каждой главы, с каждой строчки.
Дмитрий Хлестаков (фамилия такая классная ) амбициозный, шикарный мужчина, знающий себе цену.
По случайности несколько раз Дмитрий попадает в аварийные ситуации по вине Василисы.
И вот судьба готовит им ещё одну встречу. Хлестаков приезжает с проверкой на работу Василисы и на время становится её…
