Несносное проклятье некроманта



Я ни когда не думала, что в жанре фэнтази встречу комедию, и вот - оно случилось! Вообще это конечно детективное фэнтази и немного любви.Читала я его примерно так: читаешь-смеёшься, оп книга закончилась. То что посмеялась я уловила, а сюжет нет, так пошла читать второй раз.Все персонажи, которые есть в книге абсолютно колоритные, даже если это домашнее животное или дворецкий, не говоря уже о главных героях.Я буквально растащила эту книгу на юмористические цитаты.
Тем не менее, событий очень много, они насыщенные, смена локаций тоже присутствует.
Концовка оказалась очень неожиданной и интересной. Вообще можно конечно было догадаться, но мне было не до обдумывания мелочей, я мчалась по сюжету.И да, такое маленькое пожелание: я бы ссё же поселила на обложку трёх братьев  Праймус, а не…
