Всадник без головы



Как жаль, что в своё время я читал не так много и часто и поэтому, конечно же, пропустил много прекрасных произведений. Зато теперь ничто не мешает мне с большущим интересом отправляться во все эти увлекательнейшие книжные путешествия, открывать для себя все эти замечательные истории и читать их с большим удовольствием. Огромное удовольствие наряду с массой ярких и положительных впечатлений доставило мне чтение великолепной, очень увлекательной, блистательно написанной и проникнутой своей особой чарующей романтикой книги Томаса Майн Рида "Всадник без головы", которая не зря считается одной из лучших книг среди приключенческой литературы.Думаю, многие, кто читал эту книгу, согласятся со мной в том, что она действительно является очень интригующей, яркой, интересной и захватывающей. В ней…
