Серебристая бухта



На улице шел снег, было пасмурно и тоскливо. Хотелось почитать что-нибудь грустное и эмоциональное, и эта книга подошла как раз под такое настроение.
Очень много хочется рассказать про эту книгу, слов так много, что не знаешь как их выразить, с чего начать.
Не первый раз уже говорю, что Джоджо Моейс мой автор, я обожаю ее книги. В них столько эмоций, переживаний и оригинальных историй, что даже порой не хочется делиться впечатлениями от прочитанного. :))
Не скажу, что книга увлекла меня с первых строчек, я не могла вникнуть в происходящее. Но, когда в городок приехал Майк, то стало намного понятнее и я так увлеклась, что остаток книги прочитала очень быстро.
Героев в этой истории много, они друг с другом постоянно общаются и описаны великолепно. Мне очень понравился Майк и Кэтлин, а вот…
