Майор Гром. Том 4. Как в сказке



Ну что ж, вот и снова Гром в деле, да ещё в каком. Мне очень понравилось то, что перед нами снова просто полицейский, без замашек на очередного супер. Даже брови молнией я уже простил))) Просто хороший "коп" делает своё дело, пусть и с лёгкими перегибами, но ведь никак без этого. Общий антураж истории, накал человеческих страстей и, главное, поступки отдельных людей просто покорили меня в этот раз.
Всё было чётко прописано и сделано. Хотя рисовка в очередной раз меняется по ходу действий от арки к арке. А ведь художник остаётся тот же, значит надо копать глубже. Но в этот раз я не стал с этим заморачиваться. Мне просто зашёл главный посыл о том, что многие недосказанные вещи таят в себе потенциально зло. Очень уж сама история душещипательная. Финал вообще бомба, которая вскрывает…
