Когда мы вернулись обратно



Думаю, у каждого есть ситуации, в которых мы бы хотели поступить по-другому. А сейчас, наученные опытом, точно бы сделали верный выбор! Но тогда, по эффекту бабочки, многое бы в нашей жизни изменилось. И все-таки, почему бы не помечтать...А героям книги  Когда мы вернулись обратно  такая возможность представилась. Они, взрослые люди, увиделись спустя много лет на встрече одноклассников. Кто-то уехал в большой город, кто-то остался в родном Поселке. Кто-то женился, кто-то развелся. Кто-то доволен своей жизнью, а кто-то сожалеет о прошлом. Но каждого непреодолимо тянуло пойти на эту встречу. Одноклассники вспоминали былое и вдруг... оказались в прошлом. Из 2020 обратно в 2010. Что это? Сон или исключительный шанс?В книге потрясающая атмосфера, близкая многим. День из прошлого разделен на…
