Подстава



С автором знакома по серии книг «Академия проклятий».
Начала читать и не могла остановится.
ГГ Мэлани (Мэл, Мегера) Смелая, сильная храбрая, бывший десантник, хотя говорят бывших не бывает.
Ее небольшой отряд успешно провел операцию, где Мэл пришлось побыть в роли женщины легкого поведения, но все не зря. Но оказалось что враг узнал все, но как ведь все прошло без сучка и задоринки и следов не осталось. Похоже завелся крот в управлении, но кто?? Теперь надо выяснить, и в этот момент оп и ее похищают, принимая за любовницу посла. Теперь надо найти способ сбежать и команду не подставить. Ну и конечно найти крысу. Ох как она раздраконила солдатов тайремцев, это что-то, это надо уметь. И когда уже получилось сбежать, тут то и начинается самое интересное противостояние характеров главных…
