Как проучить дракона



Очень лёгкая, приятная история про то, что случайности не всегда случайны, а коли уж неудачно "поохотились" и обозналась, то будь готова и принести извинения и к последствиям от них:) В книге есть кицунэ и дракон, пучок его поклонниц, пари на благосклонность героини, а так же неожиданные обстоятельства.
Книгу прочитала быстро и с удовольствием, главные и второстепенные герои интересные, живые, диалоги эмоциональные и часто вызывают улыбку, события легко представляются за счёт достаточно ёмких описаний, единственное чего мне немного не хватило - это объема истории в конце книги (до предпоследней главы события шли неспешно, а после рванули, пара глав и всё, финиш). С удовольствием прочитала бы историю про второстепенных участников истории.
