Любовник леди Чаттерли



Наслышана была о данном произведении, но так и не доходили руки поближе ознакомиться. Прежде всего, мне очень понравился слог писателя. Было написано так просто, красиво и по делу, что книгу прочитала довольно быстро. Было местами очень дерзко, но это никак не портило книгу. Сюжет закручен вокруг лорда Клиффорда Чаттерли, его жены, Констанции и их егеря Оливера Меллорса. Констанция, или как ее называют в книге Конни, выходила замуж за Клиффорда по любви, но со временем её любовь пошла на убыль. При этом она продолжала быть хорошей женой и подругой, хоть на душе ей было одиноко и тоскливо. Дело еще омрачало, что она, из-за проблем со здоровье мужа, не могла постичь великого счастья быть матерью. Она не искала кого-то на замену мужу, но не думала, что судьба преподнесёт ей подарок в виде…
