Подстава 2



Ох, начало (да и середина) заставило поплакать и прибить всех, кто желает зла Эриху.
Нашла себе любимого героя, за которого буду топить Удав лучший!
Ещё, до слёз, нравится какие десантники. Если они кому-то обязаны, то будут стоять стеной и не предадут. Исинхаю и Багору (и им воспитаницам) отдельный поклон, мои любимцы. Тот момент, когда она проснулась, а ребята рядом, отдельно в сердечке!
Разбивает сердце мне, что Мел не вернулась в разведуправление, но тут ни как по другому.
И конечно грустных моментов тут нормально так, чувство полнейшей безысходности, но потом… Эрих точно телец
Нереальный мужик. А вот десантированной на голову Мел не хватает надежды и немного оптимизма. Верить в своего мужика нужно.
В общем, как и всегда, в восторге и трепете после прочтенияСпасибо марафону #читунка…
