История с кладбищем



Одной темной-темной ночью случилось темное-темное преступление. Так в жизни Никто появилось кладбище и началась совсем другая жизнь.Отступлением скажу, что к "Книге джунглей" не питаю никакой привязанности, а вот истории жизни на кладбище оказались ближе и интереснее, несмотря на достаточно простой язык повествования и скоротечность самой книги.По сути же, кладбище не так уж и сильно отличается от мира живых - его жители умеют столь же яростно спорить о том, нужен ли им живой ребенок. Они могут столь же ревностно и трепетно опекать своего нового гражданина, всячески воспитывать, обучать и рассказывать истории по мере возможности. При должном старании они могут достать еду и обеспечить мальчику вполне себе милое в их представлении детство. Детство, в котором его будут любить. Что еще…
