Нечестная игра. На что ты готов пойти ради успеха своего ребенка



Главные героини книги – четыре подруги, которые рука об руку прошли через множество трудностей. Их дети с младенчества неразлучны друг с другом. Однако в этой истории, как и в жизни, нет ничего вечного. Между семьями начинается соперничество, которое постепенно перерастает во вражду. На протяжении книги все герои проходят через препятствия, спотыкаются, злятся, учатся на ошибках и постепенно меняются. Особо сильно поменялся бывший муж Азры - Бек, униженный и опустившийся на самое дно, он смог собраться и привести в порядок свою жизнь ради жены и детей. Брюс Холсингер тонкий психолог и мастер диалогов, его персонажи яркие, живые, настоящие. Не думаю, что буду перечитывать, но над некоторыми моментами задумалась.
