Золото бунта



Историю не повернуть назад: она бежит вперед, оставляя позади уже ненужное, медленное.
Только-только прокатился Пугачев по Уралу, взбудоражив народ: царь-не царь?! Кто разберет?! До строительства железной дороги от Урала еще ждать полтора столетия. Да что там: первый паровоз в России будет собран только через полстолетия! А заводы на Урале работают в полную силу: стране нужен чугун.
Грешно не использовать природу для обеспечения родины металлом, вот и сплавляют железными караванами по реке Чусовой. Есть, правда, одна особенность сплавов: Чусовая - река широкая, большая, но недостаточно глубока для тяжелогруженных барок: до 40 пудов чугуна на каждую! Придумали такое решение: у каждого завода был вырыт большой пруд, наполненный водой. Раз в год, весной, пруды открывали, и вода стремительно…
