Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



В целом я бы сказала это неплохая ЯА-история со всеми полагающимися к жанру элементами – вполне себе симпатичными персонажами, которые, как и полагаются возрасту, вдруг ни к месту начинают выкобениваться и истерить; с конфликтом отцов и детей, дружбы и братских отношений; с попытками отвоевать себе место под солнцем и выйти из системы, получить за это по носу, но все равно пытаться строить жизнь по своему разумению, а не по указке старших (получается, скажем сразу, с переменным успехом).Если не учитывать, что я в принципе предпочитаю героев постарше, и поэтому второстепенные взрослые герои мне были ближе, чем основные… И если простить подросткам все их гормоны и истерики с места в карьер, то в книге могу придраться всего к двум вещам – во-первых, мне не хватало побольше предыстории…
