Письма незнакомке



"Письма незнакомке" Моруа можно смело ставить по значимости представленной фактологической информации с трудами Сунь Цзы. И если из под руки китайского мыслителя и стратега вышел многогранный трактат о войне, то французский писатель воссоздал самый, что ни на есть, трактат человеческих душ. Как и в любом гениальном произведении в книге затронуты чуть ли не все сферы человеческой жизни, будь то любовь, поэзия или техника написания романов. Невидимой нитью тянется тематика суфражистики. Едва уловимо, но Моруа один из первых подобных авторов на моей памяти, кто затрагивает феминизм (пусть и в немного зачаточном виде) и превращает кипу писем в некое пособие про то, как понимать таинственных незнакомок, и как им самим понимать всë остальное. Даже спустя более чем полвека, за время которого…
