Несносное проклятье некроманта



Тесса Грей головная боль академии, не продержавшись там и двух курсов, она стала сама учиться и подрабатывать создавая себе репутацию. И вот в один день ей приходит весьма сомнительное предложение, но отказаться от него она не может!Стиль автора узнается практически с первых страниц! Главная героиня с виду боевая девушка, целеустремленная, но при этом на удивление не тянет на мэри сью, и это очень даже радует. Располагает она к себе и своим маленьким секретом, разговорчиками с артефактом! Вот тут я словила небольшой флэшбэк и вспомнились трудные будни студентов.А история у нас закручивается во круг семейства Праймус, три брата акробата, вернее некроманта... Которые таинственны, и странны. Вы скажите все некроманты такие? Соглашусь, но это трио побило все рекорды. Один мастер и обучает в…
