Как защитить диплом от хищников



Абажаю! Вот честно, каждый раз открывая книгу Надежды Мамаевой я заранее готовлю платочки. Ибо некоторые моменты в книгах вызывают не контролируемый смех до слёз)Эта история не стала исключением! Если хочется заряда хорошего настроения, немного экшена, погонь, любви на мотоцикле, когда романтика и волосы назад, то я очень советую заглянуть сюда. Читается легко, смешно и захватывающе.Героиня не глупенькая девица, а довольно успешный артефактор. Эдакий вундеркинд среди своих. Имеет цель в жизни и не опускает руки в сложных ситуациях.Мужчина, покоряющий девичьи сердца, с ароматом мяты и лайма...Что может быть прекраснее такого алкогольного вампира. Вот кстати, то что главный герой относится к расе вампиров меня очень порадовало. Потому что последнее время стали более популярны надменные…
