Сильнейший ученик. Книга 1




Андрей Ткачёв
Сильнейший ученикБез спойлеров.Что ж, ещё одна годная книга, что мне довелось прочитать. С небольшими огрехами, которые вполне себе можно оправдать, конечно, если вы не любитель огромного рояля в кустах с баяном в обнимку.
Признаюсь честно, «Ученик» Андрея (как бы глупо это ни звучало), сперва показался мне нудноватым. Не в том смысле, что прямо-таки засыпал, нет. Такого точно не было. Но события развивались довольно неспешно. Однако должен отметить, что при этом сюжет складывался вполне себе реалистично, ведь главный герой обучался, как и положено. Не спеша и практически каждый день. Так же правильно, когда твой персонаж не имбовый с первых страниц, а тот, кто прокладывает собственный путь, как говорится, через тернии к звёздам.
Кстати, кое-что я подхватил из книги.…
