Найти идею: Введение в ТРИЗ - теорию решения изобретательских задач



Инженер – это не просто специальность, это склад ума, это способ мышления, это идеология. Но инженер не поклоняется просто так. Хороший слог, красивое описание, живые персонажи, захватывающие сюжеты или умопомрачительные концовки ему не важны. Да и в целом я не встречал ни одного хорошего инженера, которому всерьёз бы нравилась художественная литература.Инженеру, чтобы восхититься, нужен повод и эта книга является им.ТРИЗ – это идея, как путь к результату без компромиссов.Главная идея теории решения изобретательских задач проста до ужаса (моя сжатая формулировка):
Идеальное решение задачи, когда исходного предмета нет, а функции его исполняются.Идеальная машина, которой нет, а функции её исполняются.Идеальный механизм, которого нет, а функции его исполняются.Мы от чего-то избавляемся,…
