Скотный двор



Пусть это и аллегория, но в обществе ничего не изменилось. Даже сейчас, спустя столько лет после написания книги, тема очень актуальна. И проблемы в ней актуальны.Общество сначала свергает правительство, начиная бунт против "верхушки". И вот вроде бы, живите себе припеваючи, работайте на себя... но свиньи решили иначе, что они умные и все они знают. Они приняли на себя роль "главных". А вот почему они? Потому что стадом надо управлять, держать их в узде, урезать пайки, заставлять работать через силу. На примере Бойца очень хорошо мы воочию видим фразу "Ну а я бессмертный пони!". И о чем это говорит? Только о том что как бы ты ни старался работать на кого-то, ты потом себя изведешь, будешь непригоден и тебя заменят другим. И этот цикл непрекращается, это и в жизни так.
