Дартмур



Это мое первое знакомство с автором. Я выбрала эту книгу в Читунке, ее многие читали и хвалили, и я не смогла пройти мимо) Единственное, жалею, что отложила до последнего момента, так она меня захватила и так хотелось заглянуть в конец, чем же там закончится…клевое чувство)
История получилась просто обалденная, настолько захватил сюжет, герои, атмосфера, чувства и накал страстей, что ты как будто сам оказываешься втянут в события))
История закручивается вокруг студентов последнего года обучения Феликсы Фоукс и Шама Дейвила. Они – противоположности, они из разных миров, у кого-то привилегии, а у кого-то игнорирование, презрение… Их объединяет одно – одинаковое чувство ненависти, неприкрытое, жгучая… Их чувства обострены до предела, сама школа Магии располагает, атмосфера, разделение на…
