Подстава



Ждала сентябрь, кажется,  из-за любимой Леночки. Свой шаг в мир фантастики, начала именно с неё Давно хотела прочитать «подстава», но не было времени. И вот, любимейшая Гаэра старые герои и новые. Как всегда всё на высшем уровне. Всё прекрасно прописано, до мельчайших деталей. Столько мыслей и эмоций, которые невозможно описатьпереживала так, будто сама было там.
Ну, конечно, Эрих телец какой-то, бесил меня своим «есть только моё мнение», но в то же время… он же идеальный мужик!
Мел красотка, прям крутышка. невероятная, восхищаюсь ей как и всеми персонажами Лены! А вот слово «десант» мне даже будет сниться
Отдельная любовь к команде Мел, нереально крутые ребята, уважаю.
Агрессивно рекомендую эту трилогию и вообще все книги Леночки!
ps: Леночка, выздоравливайте скорее. Вы прекрасная.…
