Не моя чашка чая



Что общего между парнем не в твоём вкусе и чужой чашкой чая? Как начать встречаться с первым красавчиком вуза? Как не заблудиться в лондонском метро? Ответы на эти и другие вопросы кроются в книге Алеси Ли!Не так давно я читала у этого автора "Спасти царевича" и "Спасти царевну". Осталась под большим впечатлением. Это и побудило меня познакомиться с другими книгами автора. Название "Не моя чашка чая" представляет собой английскую поговорку, подчёркивающую национальную любовь к напитку и означающую "не в моём вкусе". Помню у автора в телеграм-канале был опрос, какое название выбрать. Были ещё варианты "You are not my cap of tea" и "Ю а нот май кап офф ти".По сюжету главная героиня Ани прилетает из Минска в Лондон, чтобы развеяться... но случайно влюбляется в жениха лучшей подруги...…
