Miss Pym Disposes



Хотите совет? Не читайте Тей как детективного писателя. Процент чисто детективного материала в её романах всегда небольшой, а в «Мисс Пим» его вообще минимум. Представьте себе, что перед вами – психологический роман нравов, как писали в XIX веке. Или, например, книга в духе Барбары Пим. Я так и подошёл к тексту – и всё было просто замечательно. Права или не права была Хенриэтта? Как можно было выйти из ситуации? Что и с кем стоило обсудить? Насколько точны замечания мисс Пим? Всё это оказывается интересней, чем маленькая и ненадёжная «улика».Кстати, по этой же причине её так любят на родине. Написала она шесть, ну, семь детективов, и упоминается далеко не во всех справочных изданиях, но если появляется... Автор статьи о Тей Кэтлин Клайн в «Детективных и криминальных писателях XX века»…
