Монах из Мохи



Я не ожидала много от этой книги и тем не менее ей удалось увлечь меня на два вечера.
Что я ожидала: йеменские легенды и историю кофе в Йемене. Что я получила: нет, ничего невозможного, если очень захотеть и немного деталей войны в Йемене в 2014-2016 годах.
Для меня, как  и для многих, Йемен - это государство с бесконечной  войной,  хуситы, ИГИЛ и Аль-Каида. А после прочтения книги - страна, в которой началась культивация  кофе,  но в наше время о йеменском кофе  известно  мало и книга рассказывает об опыте молодого  американского йеменца по выводу спешелти-кофе из Йемена на мировые рынки.
В начале описываемых событий Мохтар не просто выглядит авантюристом, он  таким и является. Ему 26 лет, он работает  консьержем в отеле, мечтает стать юристом и почти поступает в колледж, но теряет…
