Новая Росомаха. Том 1 (сборник)



Комикс по своей сути является концентратом классических литературных троп оригинального Росомахи, адаптированного под нового читателя. Тут тебе и траблы с прошлым и опытами, проблемы с яростью и контролем, учёный изверг, семейные узы и приемница, Япония с убер броней и Дакеном. Даже смогли захватить будущее последними выпусками. Вся серия читалась максимально легко и пролетела за 1 вечер. Ей хватило и шуток, и чернухи, и даже Дэдпула. А ручной росомаха со своей историей и переводчиком на шее окончательно добил мою любовь к этому комиксу. Да, ещё и в космос Лора слетает со Стражами во второй тпбшке.В общем и целом после обилия томов про Росомаху, это смотрится очень свежо и уместно.
