Дар Кроуги



Это первая книга автора, которую я читала, и теперь очень-очень жду вторую! Недавно автор в прямом эфире сообщила, что вторая книга будет издана после НГ, ура!Очень сожалею, что не купила бумажный вариант книги, где есть замечательная карта. Ведь мир в книге настолько разнообразный и проработанный, много рас и магии. В книге столько приключений и событий! Рост героини, любовная линия, которая не уходит совсем уж в любовный роман, а есть плавное развитие взаимоотношений главных героев, все очень захватывающе.А тайны, тайны какие в книге, ух и закрутила автор историю, как по всему миру, как с главными, так и со второстепенными персонажами.  Первая книга оставляет нам много вопросов, но тем интереснее и долгожданнее будет вторая часть;)Это и правда очень классная история, которую без…
