Илос. Начало



«Пусть ваша тьма станет Ночью, после которой обязательно наступит долгожданный рассвет.»Я обожаю восточные мотивы даже у невосточных авторов. Надо ли говорить, что цикл "Потомки Первых" я особенно ценю среди всех книг Лии Арден? Поэтому я, заранее знавшая, что книг будет четыре, была очень счастлива, что книга "Илос. Начало" наконец-то в моей домашней библиотеке. Это уже восьмая книга автора, которую я прочитала. Пока у меня ни разу не было разочарований.
Как и в случае с "Марой и Мороком", последняя книга цикла - это приквел к основной истории. Причем, приквел не менее удачный.
Роман представляет собой дневник младшего из четверых братьев, обладающих Дарами, четвертого из пяти детей Роксаны Юн - Илоса.  И надо сказать, что эта история опровергает многое из того, на чем строился основной…
