Автобиография



За что я люблю детективы Агаты Кристи? За совершенно парадоксальное сочетание уюта и убийств, за тонкий психологизм, за  позитив, который не всегда и не сразу очевиден.
Казалось бы - как можно  написать уютную книгу, в которой  происходит преступление. И по большей части преступником оказывается  кто то  с виду нормальный, обычный. Это же страшно должно быть. Но у А. Кристи есть  способность, которой обладают очень мало авторов - она умеет описывать жизнь такой, какая она есть.    И это дает эффект, который трудно с чем-то сравнить. Во-первых, вы верите автору , героям, сюжету. Во-вторых, вы задумываетесь над очень многими моральными и нравственными вопросами. В-третьих, вы  начинаете видеть, с большой буквы В.   В большинстве своем, люди бегут через жизнь. Не замечают окружающих, не…
