Гипотеза любви



Оливия – молодая аспирантка Стэнфорда, целует в коридоре института первого встречного. И о боже, им оказывается сам профессор Адам Карлсен, которого боятся почти все студенты. Надо же было так влипнуть Оливии, но делать нечего, нужно поддерживать легенду. Чтобы ее подруга Ань, стала встречаться с парнем, с которым у Оливии было всего лишь одно свидание. И неожиданно доктор Карлсен решает подыграть Оливии, и вот теперь у них фейковые отношения, а все в институте уверены, что они встречаются. Но чем дальше заходит эта ложь, тем очевиднее становится для Оливии, что Адам совсем не тот, каким казался поначалу, а ее чувств к нему взаправду.До чего же милая и классная история получилась. Столько много юмора и веселых моментов. Оливия легкая, смешная, немного не уверенная в себе, но такая…
