Тонкости укрощения теневых драконов. Тварья академия



В своём мире Юля умерла в автокатастрофе, в новом - попала в тело юной магички-аристократки со слабеньким даром. Что делать таким девицам? Правильно, выходить замуж и рожать наследников. А если совсем не хочется, то только сбегать. И от дорогого пареньки, и от женишка. А ещё не подбирать всяких раненых тварьих лордов и не спасать им жизнь.И если с первым пунктом новоиспеченная магичка справилась, то со вторым нет. И ждёт её теперь проснувшийся (не до конца) дар и академия. А в худшем случае замужество и пеленки.Впечатления: книга понравилась. Юмор, приключения, капелька романтики. Вернее, романтика сквозит через всю книгу, но героиня не теряет голову, гордость и всё прочее. Герой тоже не готов (вернее готов, но всё же в рамках приличия) терять голову. Характеры замечательные, Мэри Сью по…
