Мое везучее  счастье



Светка, лучшая подруга Василисы с забавной фамилией Везунчик, решила, что замуж нужно выйти непременно до тридцати лет. Вот теперь, в Святки, девушки гадали на суженого. Бросив с балкона сапожок, Василиса попала точно в голову мужчине, который приехал с финансовой проверкой из головного офиса. А полгода назад сбила его же на электросамокате. Короче, совершенно не везло, несмотря на «везучую» фамилию.Оказалось, что День рождения у Василисы и Дмитрия, проверяющего, в один день, в который как раз и свалился на голову сапог. Праздновать продолжили вместе. Постепенно завязался служебный роман. Конечно, не всё было гладко. Из минусов могу отметить только большое количество ошибок. А в остальном прекрасная, добрая, немного новогодняя история. Мне понравились герои, они живые, каждый со своим…
