Связанные обязательством



Подробно: Мне очень понравились персонажи. Характер, поведение. Да, иногда главную героиню хочется чуток стукнуть по голове. Но не от того, что она картонная, а наоборот. Как будто узнаешь в ней себя. Да-да, многим хорошим девочкам нравятся опасные парниИногда хочется при стукнуть уже главного героя. Потому что и своего плохиша тоже иногда огреть любя чём-то хочетсяИ пусть тут замешан другой мир, другие существа, другие правила, всё равно узнаешь персонажей, словно реальных людей.Бифомис - ван лав! Ну реально! Я не буду спойлерить, но поверьте, он не оставит Вас равнодушнымиЧто мне не понравилось: ЛитРес. Грёбаный ЛитРес перепутал сначала страницы. Потом читалка вообще сошла с ума, начала пропускать/повторять строчки.И это не вина автора! Это вина исключительно сервиса ЛитРес. На…
