По тропам волшебных лесов



Ты не можешь спасти всех. Но ты можешь попытаться. Спасти как можно больше тех, кому нужна помощь»История начинается тогда, когда обыкновенная маленькая человеческая девочка умирала от удушлицы. И умерла бы, если бы ее не привезли к особым волшебным существам - пастырям. И так уж получилось, что за спасение пришлось заплатить..И вот плюс 12 лет и нашу уже повзрослевшую девочку изгоняют из родной деревни.И начинаются большие приключения - в дороге, в городах. Наша девочка - Хейта - повстречается с удивительной компанией странников - следопыт,2 оборотня, упырь и.. И такого они наворотят вместе))А ведь еще есть Та, которой не мил людской род. И которая решила, что Ее время пришло..И получилась классная, приключенческая история с хорошо продуманным миром и своими собственными, не похожими на…
