Из племени Кедра



Если кратко, то книга потрясающая. Первое, что бросилось мне в глаза, так это то, как изумительно описана природа, тайга во всем ее великолепии. Чудесный слог, восхитительные эпитеты, сравнения, аналогии - диву даешься, как поэтично и уникально можно охарактеризовать разные сезоны, погодные явления, отдельно взятое озеро или лесной массив. А с какой любовью описаны березы и кедры! Да, кедр - Хозяин тайги, его роль пусть и не главная в произведении, но он незримо присутствует всюду, в каждом происходящем событии.Интересные сюжетные линии, рассказывающие историю жизни героев, быт. Истории вроде и обычные, но тем они и любопытны: будни человека иного региона, иного временного периода, иного жизненного уклада, иного племени, если уж на то пошло. И герои прописаны замечательно: у каждого свой…
