Во власти тумана



Пролог встречает нас экшеном, обещая непредсказуемое продолжение, хотя читая дальше, жизнь Линды кажется лайтовой. Но, как говорится – чем дальше в лес, тем злее волки.Книга поднимает вопрос – на что готов пойти ты, ради счастья?Вот и Линде, счастья «привалило» ... И читая дальше, понимаешь: иногда, чем дальше родственники, тем они роднее))))Автор расскажет вам, о жизни в туманном мире и о том, как героиня унает, кто она на самом деле.Было интересно наблюдать за её отрицанием новых правил. Должна заметить, что её характер прямо огонь, это вам не инфантильная милашка))
Я искренне наслаждалась моментами, когда она ставила на место Мирослава (ненадолго, но всё же).
Линда, настоящая феминистка, готовая отстаивать своё любой ценой.В книге есть прекрасный юмор, всё как я люблю)«   - Это…
