Зарисованное лето



Несмотря на то, что книга достаточно не большая по объему, история получилась очень интересной, затягивающей и законченной. Мне понравилось, что действия происходят в российской глубинке, а то от этих рассказов из мегаполисов уже набита оскомина. И именно от того, что рассказ протекает в какой-то глуши, от этого книга получилась такая атмосферная и настоящая. Все персонажи очень живые и оказались близки моему сердцу, потому что подобные люди  окружают нас в повседневной жизни, их можно узнать в своих соседях или коллегах по работе. Все герои просто жертвы своего круга общения и воспитания, тут нет абсолютно плохих героев, всех можно понять и мотивация каждого героя понятна и логична.Диалоги в книге это отдельный вид искусства, они просто шикарны. Настолько веришь каждому слову, каждая…
