Лонгевита. Революционная диета долголетия



Полезная книга, написанная действительным ученым, геронтологом (специалист по долголетию).Однако правила в книге, на мой взгляд, очень строгие, и чтобы соблюдать их все, нужно стать аскетом в плане питания.Я старалась постепенно внедрять в свою жизнь все правила. Сдалась на периодическом голодании. Продержалась 3 недели без еды после 5 вечера, потом в одну прекрасную ночь за просмотром сериала потянулась к чипсикам. Трудно сидеть голодной, когда рядом кто-то хрустит чипсами.Но если относится без фанатизма и взять на заметку хотя бы несколько принципов, которые наиболее подходят именно под твой организм, уже будет ощутимая польза.
