Глория. Два короля



Четвертая книга, на мой взгляд, больше вышла детективно-приключенческого характера, и романтики там как таковой и не будет. Так что любителям именно ромфанта точно не сюда. Но, так как я люблю и детективы мне книга понравилась.
Начинается все с того, как героиня борется со скукой в своем поместье. Однако не долго ей там было скучать. Появление Черного Клинка на ее территории все приводит в движение. Вновь появится Винсент Глери, которому будет поручена охрана. А вот муж... Муж конечно любит, и появится, но у него есть обязанности. Да и сидя с женой заговорщиков не выловишь...
Но и Героиня решила тоже больше мирно не сидеть, а приступить к изучению своей темной магии.
Правда заговорщики тоже на месте не сидят и им даже почти удастся покушение на нее... Почти...
Это только раззадорит и…
