Леди для повелителя



История об Антаре - повелителе пожирателей душ и девушке-фениксе Элли. Не классическая академка и отношения ректор-студентка, что совсем не портит книгу.
Впечатления остались противоречивые. С одной стороны, книга написана с точки зрения литературного языка хорошо, сюжет оригинальный, развивается мягко и последовательно, никаких проседаний или непоняток в сюжете нет. Читается книга легко. Очень понравились чувственные сцены - описание просто прекрасное.
Но! просто огромные вопросы к главному герою. Я, конечно, понимаю, что "его жестокость продиктована отсутствием души", но последовательное втаптывание в грязь главной героини скорее отталкивает. Я просто не могу не цитировать его слова: "...реши для себя, как ты хочешь жить, Элли. Под моей защитой, или стать игрушкой моему брату", "ты…
