Не дразните некроманта



О этот флирт, который скользит прямо со страниц книги, вырисовываясь кадрами из фильма.Это было очень романтично. Герои молоды, с характером и своим собственным мнением, но они так неуловимо дополняют друг друга. Кира – молодой портальщик, которая готова на все, чтобы усилить свой дар. Подгоняемая своей соседкой, она бросается в омут с головой. И этим омутом оказывается Алистер. Вместе им придётся найти выход из ситуации сложившейся из-за «импульсивных поступков под влиянием эмоций».Вся история шла просто замечательно, но в конце герои немного решили побыть детьми. Драма, на мой взгляд, была на пустом месте. Но это не испортило историю, скорее даже показало их настоящий возраст. А то уж больно они были бы рассудительными и взрослыми.Присутствует ненапряжная детективная линия, в которой…
