Неловкий вечер



Противно, горько, стыдно, но при этом очень и очень глубоко. Я просто нажимала play и проваливалась в это горе, в эту неловкость и одиночество маленькой девочки. Горе у всех разное. Кого-то оно сплачивает, а кого-то, наоборот, разводит по разным берегам. Здесь семью настигло несчастье и они не смогли с ним справиться. Каждый думал только о себе, о том, что тяжелее, чем ему, быть просто не может. Страдали все. И молчали. Очень тяжелая книга. Проходя сквозь всю эту грязь ты видишь чистую душу девочки. И вдруг понимаешь, что ты будешь очень стараться, чтобы твои дети всегда нашли в тебе опору и поддержку. Какое бы несчастье ни произошло."Неловкий вечер" я не забуду никогда.
