Гипотеза любви



Отзыв:Это очень милая  Ань не может начать встречатся с ним она решает завести фейковые отношения. Поцеловав первого попавшегося парня вечером около лаборатории, это оказывается "жестокий мудак" Доктор Карлосон (Адам) профессор, по каким-то причинам решил подыграть в таких отношениях .Он ведет себя по доброму и нежно рядом с ней хотя к остальнымон относится безразлично иногда слишком грубо. Оливия слишком зациклилась на фейковых отношениях и в итоге влюбилась в него. Как оказывается это было взаимно и Адам любил Оливию с самого первого дня как они встретились в туалете лаборатории Карлосона. Оливия не помнила его, так как носила просроченые линзы на тот момент и из-за раздраженных глаз слышала только голос, который сказал ей такую фразу, что это мотивировало её в течении всего этого…
