Цианид



Книга явно стоит внимания многих людей. Это не young adults история, это что-то мощнее. Поднимается очень серьезная социальная проблема насилия, газлайтинга,  манипуляции и т. п. Книга от которой бегут мурашки по коже, а волосы встают дыбом. Мне очень понравились мысли Кристины Старк, которые она выпустила наружу через свою героиню. Эта история так похожа на правду. Она показывает нам добро и зло, даёт нам понимание что насилие - это не есть хорошо и не стоит его романтизировать. Что после такого бывают психологические травмы, проблемы, атаки и это только небольшой список из всего, что есть.  Любовь (добро) тоже существует,она реальна, и в этой книги ее нам показывают. Митчелл вроде и не обладает сверхспособностями, но он является самым настоящим героем. Он пример адекватности в этом…
