Больная реальность. Насилие в историях и портретах, написанных хирургом



Книга впечатляющая. Для всех это впечатление будет разным, наверное, лично мне она понравилась очень и оставила после прочтения не смотря на всю жестокость и прямоту в ней происходящего хорошее, доброе впечатление.  Во-первых книга написана от лица хирурга, во-вторых в ней показана изнанка работы в больнице, в-третьих поднята очень важная тема домашнего насилия. Также, в книге мы прослеживаем жизненный путь автора, рост человека, его поиск себя, открытия, разочарования и успехи. Понравилась искренность и прямота изложения. Для меня это не было сухим повествованием о буднях равнодушного хирурга, напротив автор показался более чем человечным и желающим сделать этот мир чуточку лучше. Чувствуется что это очень глубокий и талантливый человек. Хочется пожелать ему дальнейших успехов на его…
