Перекрестки



 Большой реалистический роман конца XIX века был вершиной литературы как вида искусства. Джонатан Франзен, в лучших традициях Толстого и Флобера, доказывает нам, что это правда. Его герои - настоящие, с ошибками и мучительными последствиями. Его диалоги реалистичны, герои говорят обо всем и ни о чем одновременно. Его проблематика раскрывается так, что «Перекрестки» называют лучшим романом 2021 года. Франзен - будущий классик, это ясно и совершенно бесспорно. Но почему? Вот здесь точного ответа нет.Религиозная тематика - это всегда темные дебри. Здесь очень аккуратно нужно прописать героев и их мысли, чувства и при этом вписать туда бога. Франзен справляется отлично - он не навязывает свою точку зрения читателю (автор вообще атеист), сталкивает между собой веру, войну во Вьетнаме и…
