Атлант расправил плечи



Сегодня прочитал произведение «Атлант расправил плечи» автора Айн Рэнд. Книга очень интересная, сюжет захватывающий. Но есть несколько негативных факторов:1. очень много философских рассуждений автора, которые не сразу понятны (особенно выступление Джона Голта по радио в 3 главе);2. для русскоязычного читателя сложные имена и фамилии авторов, в которых по началу начинаешь путаться, но ближе к концу романа уже понимаешь и легко улавливаешь;3. роман, по моему мнению, немного затянут (большой объем текста-читал в электронной версии, поэтому не могу сказать сколько страниц будет на бумаге).В целом книга интересная, были моменты, когда не мог остановиться в чтении-хотелось узнать, чем кончится, тот или иной эпизод. Поэтому книгу прочел всего за неделю.  Рекомендую к прочтению! Для себя теперь…
