Про папу



Да, ситуация насколько распространённая, настолько же и не имеющая иных вариантов финала. Рано или поздно стареют родители, рано или поздно приходят к ним хвори и немощи, рано или поздно старики остаются в одиночестве в силу ухода из жизни второй половины. И рано или поздно перед детьми таких стариков встаёт выбор — что делать?Автор книги Максим Цхай (а книга написана от первого лица) выбрал переезд к своему старику-отцу и сопровождение его на всю оставшуюся жизнь. Причём ведь всегда нужно иметь ввиду, что если берёшься за уход за малолетним ребёнком, то впереди всё будет становиться только лучше — ребёнок будет расти и становиться всё более самостоятельным, и ухода будет меньше (правда появятся другие заботы и хлопоты, но мы сейчас не об этом). А вот со стариками ситуация не имеет…
