Не дразните некроманта



Как сподвигнуть мага на действия? Следует припечатать его словами и вовремя наступить на больную мозоль, одновременно нахваливая, и подсовывая решение всех проблем в якобы найденном древнем фолианте... Только так! И никак иначе!!!Сподвигнуть на действия надо было заставить Кирану, а занялась этим действом подруга и соседка по общежитию и по совместительству тёмная ведьма Грейс. Змея подколодная!, а не подруга!!! Таких желательно не только обходить, но и не встречать на жизненном пути.Какова же мозоль Кираны? Портальщица со слабеньким даром была готова на всё, чтобы усилить свой дар. Ведь помимо каких-то своих, личных амбиций, она хотела тем самым возвеличить свою семью и, прежде всего, своих родителей. Автор невзначай пишет о семье главной героини, но какой любовью пропитано каждое…
