Меловой Человек



Си Джей Тюдор написала один из лучших триллеров того времени. Если есть какая-то тайна, которую вы решите разгадать - это должна быть именно она. Для дебютного романа это поразительно хорошо, и в нем есть что-то от классического детектива. Он умело перемещается между двумя временными рамками, событиями, которые произошли в 1986 году и в 2016 году.
Будучи детьми в 1986 году, они жили свободно: гуляли, катались на велосипедах, посылали друг другу зашифрованные сообщения, используя разноцветные мелки. А потом они что-то обнаруживают, и это плохо. Это все меняет.
⠀
Перенесемся в 2016 год, и все уже совсем взрослые. Эдди, известный как Эд, учитель, живущий в доме, в котором он вырос. Прошлое преследует его, как и остальных друзей, которые остались здесь, включая Гэва и Хоппо. Если бы только…
