Случайная жена для лорда Дракона



Другой мир. Другие правила. И разводов нет. Конечно, Лизе не понравилась внезапно вспыхнувшая брачная татуировка на ее руке. Ей все равно на волю Высших и она ее оспорит! Ну и что, что здесь так не принято. Она ж попаданка и думает по-другому.Сильная героиня. Любознательная и остра на язык. Только последнее нельзя показывать в высшем свете. Она ж вроде как леди Вжиться в роль и стать «своей» в чужом мире помогли воспоминания девушки Элоизы (в чье тело попала сама Лиза). Я до конца книги не переставала удивляться: как родители-то ничего не заподозрили?! Воспоминания воспоминаниями, но характер, манеры... это ведь нельзя постоянно контролировать. Все равно будет просачиваться свой собственный характер. Ну ладно. Условно Лизе удалось заменить Элоизу и никто не заметил подмены.Книга хороша в…
