Картины



Ингмар Бергман шведский режиссёр театра и кино. Те, кто решил взяться за прочтение этой книги и так многое знают о Бергмане, иначе не думаю, что когда-либо станут её читать или вообще проявят к ней интерес. Гениальный творческий деятель, поразивший меня количеством и качеством своих многочисленных работ. Это поистине уникальная личность. Посмотрите только список его фильмов и спектаклей и у многих появится вопрос: а это вообще возможно создать за человеческую жизнь? Бергман доказывает, что возможно. Конечно же, я понимаю, что он не снимал эпических блокбастеров, а в основном камерные драмы, но тем не менее из этой книги мы узнаём, что преобладающее большинство сценариев для своих фильмов он писал самостоятельно, так же писал и для других режиссёров, руководил театрами, ставил оперы,…
