Маленькая хозяйка Большого дома



Доминирующее ощущение - это прекрасная сказка для взрослых. Ностальгическая тоска о тех временах, которых мы не знавали лично, но часто слышали о том, что тогда трава была зеленее, а люди - добрее. Идеальность главных персонажей тут возведена в абсолют.Дик Форрест - успешный миллионер, делец, "владелец заводов, газет и пароходов". Его день расписан по минутам, он содержит общество "мудрецов", словно зоопарк. Этот герой сделал себя сам, преумножив наследственный капитал. Головокружительные сумасбродства сменились головокружительными успехами, а мелкие неурядицы оказались лишь трамплинами для будущих побед.Паола - его жена, женщина во всем идеальная, как Белоснежка, Белль и Аврора одновременно. Она одарена разными талантами, любит животных и повелевает всеми обожающими ее мужчинами одним…
