Имени погибших…



12-летний Нааль (сокращённое от Натаниэль) разговаривает со старшим братом Александром в ночь перед отлётом того на вновь открытую планету. Открытую нелегко, ценой подвига, открытую для всего человечества. Но империалисты не желают, чтобы планета принадлежала всему миру, они хотят захватить её только для себя. И это приводит к таким последствиям, от которых сердце разрывается…Очень пронзительный рассказ, великолепно прочитанный юным звонким срывающимся голосом непрофессионального, но очень страстного чтеца из проекта Литрес:чтец (который к тому же ещё и талантливый музыкант).Позднего Крапивина я начала читать год назад и так и не смогла полюбить. Не верю, и всё.
А этим ранним его рассказом проникаешься под самую кожу, он разрывает сердце на части и хочется рыдать от несправедливости…
