Скотный двор. Эссе (сборник)



Беря в руки книгу, я ожидала прочиать сказку-сатиру, веселую пародию, обличающую пороки человека. Но получила я антиутопию, к моему ужасу, до сих пор актуальную. Известная цитата –"Всё звери равны, но некоторые равнее дургих"– оказалась для меня самой безобидной.В притче описывается жизнь животных после того, как они подняли восстание и изгнали со своей фермы людей. Наконец все вдохнули свободно, ведь теперь не надо терпеть издевательств хозяина, еды будет вдоволь и работа будет в радость. Человек был объявлен врагом, а основным законом стали 7 заповедей, написанных краской на стене.Перед нами разворачивается эволюция иделаьного равноправного общества в общество тоталитарное с жестоким Вождём Наполеоном, по сути являющимся свиньёй. Для меня эта книга о том, как легко манипулировать…
