Путь к вершинам, или Джулиус



Потрясающая книга, читалась на одном дыхании. У писательницы мне ещё понравился "Козёл отпущения", но эта книга "сильнее". Только вот обложка смущает. Кажется, что книга такая же летняя и беззаботная, но это не так. Главный герой такой засранец, каких поискать.В книге рассказана жизнь Джулиуса Леви, от детства и до самой смерти. Он вырос в бедной семье. Мать часто оскорбляла мужа за его за то, что он еврей. Сам же отец предпочитал отмалчиваться, а не идти на конфликт. А дед Джулиуса лишь смеялся. Он смотрел на всех с высока, этому же и учил внука. Мальчик, к моему удивлению, лишь на мгновение выбрал сторону сильных. Позже он восхищался папой: отстранённым и сильным человеком. Злость Джулиуса начала проявляться ещё в детстве. Когда семья переезжала в другой город, то его любимую кошку…
