Прогулка в девять миль



Интересный рассказ, визуализация логических рассуждений.В оригинале называется: The Nine-Mile Walk (Девятимильная прогулка)На русском языке еще встречается такое название: "Прогулка под дождём"Рассказ из цикл «Ник Уэлт», написанный 1947 год. Считается классическим в США.Сюжет.Два друга, один занимает пост окружного прокурора, а второй профессор в колледжа, и у них зашел спор про логические выводы, что даже самый логичный вывод может оказаться неверным, и тогда второй предложил первому игру, тот дает ему не большое предложение, а профессор делает свои логические выводы и посмотрят куда их это приведет.ПодробнееЭтот рассказ, самый первый если не написанный, то точно опубликованный автором. И я бы сказал, крайне меткое попадание. Редко встретишь такой уровень литературы. По сути если…
