Пой




«Пой» рассказывает историю Тома, парня с особенностью: он не может говорить, зато отлично умеет выражать свои мысли песнями. Кажется, он был рожден, чтобы стать звездой, и проклятие обернулось для него прямой дорогой к сцене.Выпускной класс, еще немного – и Том с друзьями отправятся навстречу мечте, избавившись от насмешек одноклассников и тягостей маленького городка. Но все идет не по плану, когда в жизни Тома появляется любовь.Вы просто не представляете, насколько двояко я описал книгу. Все не так просто, как кажется – и именно об этом рассказывает книга.Если вам нравятся сериал «Хор» или бродвейские мюзиклы, или даже диснеевские мультфильмы, где герои выражают свои мысли песнями, вы оцените «Пой». Это чувствуется во время прочтения, а, если включить на фон музыку, которую Габриэль…
