Камероны



Очень сильная книга! Впервые о ней услышала только сейчас, когда мне её рекомендовали, и очень жаль. Роман весьма достоин быть намного более широко известным.Шотландия, конец XIX века, шахтёрский посёлок Питманго. Закрытое общество: люди рождаются здесь, работают в угольной шахте - или рядом с шахтой - здесь же женятся, рожают детей, недолго водят их в местную школу. А дальше дети тоже идут работать в шахту или рядом с шахтой, так же женятся, рожают своих детей. И никому не приходит в голову уехать и поискать счастья где-то ещё. И никому не приходит в голову сюда приехать со стороны. Хотя нет, почему же - кто-то пытался приезжать, но ничего из этого не вышло. Местное общество не принимает чужаков.И всё же однажды что-то изменилось. Мэгги Драм исполнилось шестнадцать - и она твёрдо…
