Плетёный король (сборник)



Фото в конце, разворачивай.Вот то самое, чего не хватило Патрику Нессу и его попытке свести фантазию (больную) и хрупкую (драматическую местами) реальность (я про "Освобождение").Прекрасно оформленное издание с белой бумагой (и чёрной), с различными украшательствами в виде коллажей, фотографий, записок и зарисовок, в которых есть своя маленькая история. Чудесно! (Я оформляю и иллюстрирую собственные книги так же, хочется видеть такое почаще и у других.) О чем: как и указано в аннотации - два друга Август и Джек, справляюсь с мелкими проблемами в череде школьных будней, сталкиваются с тем, с чем и вдвоём тяжко совладать. Джека начинают преследовать зрительные галлюцинации, которые проникают в реальный мир все больше и больше. Пытаясь помочь своему другу, который отказывается от прочей…
