Улица светлячков



Я с момента прочтения совершенно не понимала, как умудрилась ни разу за приличное количество лет не слышать ни имени Кристин Ханны, ни названия книги. Так вот сейчас мне кажется, что просто прочитала ее вовремя. 14 лет назад это была бы светлая история о дружбе двух совершенно разных девочек, которая мне понравилась бы, я отлично бы над ней порыдала, но, вероятно, тогда же о ней и забыла бы.Сейчас же это история о том, как важно говорить словами через рот, чтобы не потратить годы на чужой жизненный путь и не мучиться болезненной ревностью мужа к лучшей подруге.Или о том, что никто не идеален и не должен быть. И отдельный вопрос, можно ли позволить моментам проявления обычных человеческих качеств перечеркнуть годы дружбы. Мою родственницу как-то спросили о ее подругах, с которыми они…
