Лесная ведунья. Книга первая



Какая приличная (ведьма) женщина может пройти мимо несправедливости? Не каждая, ох не каждая. А Весяна так вообще не может. А все почему? Потому что у лесной ведуньи все должно быть гармонично, а окружают ее не простые жители леса, которые требуют постоянного внимания: за лесом присмотри, с Чащей будь внимательна вдвойне, за живностью уследи и разведи, лешему задания дай, у ворона отчёт прими, кота в знаниях убеди и за всеми нужен глаз да глаз.  А тут ещё раб на ее голову свалился, да не простой, а с большими проблемами.Не смотря на всю сказочность и какую-то теплоту истории, есть в ней и много грусти, потому что Весяна - она очень правильная ведунья, но прошлое оно такое, уходишь от него, уходишь, а потом одно неловкое движение раба, и все заново болит как вчера. Раб, он же Охранябушка,…
