Прогулка. Самый простой источник радости и смысла



На эту книгу я наткнулась случайно и решила её почитать без всяких задних мыслей. Собственно, даже аннотацию не прочитала - и даже не поинтересовалась, кто автор. Ну, вот так бывает.Чего ожидала? Чего-то популярно-психологического, какие-то советы. Хотя, если вдуматься, то большого смысла для меня в этом не было - я и без всяких советов люблю гулять, из всех видов физической активности предпочитаю ходьбу, в том числе скандинавскую, и прекрасно знаю о том, как это влияет на здоровье и психику.Но что-то меня зацепило - и я взялась читать.Книга неожиданно оказалась ровно тем, что написано в непрочитанной мною аннотации, а именно философским трактатом, а Эрлинг Кагге - никаким не психологом, а исследователем-политиком-писателем-юристом. Но главное, он, оказывается, тот самый человек, который…
