Полупризнание



Несмотря на довольно невысокий рейтинг книги и немало претензий от читателей, мне книга очень понравилась! Она меня проняла! Вообще я очень люблю читать про работу полиции, прокуратуры, судов, вот прямо очень интересна мне эта тема, потому на самом деле я была уверена, что книга мне понравится. К детективам же я отношусь прохладно, не фанатею от них, потому меня и совершенно не смутило, что в этой истории сразу ясно кто преступник, какого то по сути детективного расследования не было описано, меня в книге интересовало другое.
Книга поделена на 6 частей: это повествование от лица полицейского, прокурора, журналиста, адвоката, судьи и сотрудника исполнительной системы. Части идут последовательно, продолжая единую линию повествования. Мне больше всего понравились части про полицию,…
