Здесь была Бритт-Мари



Признаюсь, что я бессовестно половину книги болела за Свена. Чем хороши книги Бакмана - ты чувствуешь персонажа, ты прям в его коже ощущаешься. С Бритт-Мари это оказалось непросто, но опять же произошло. Узнав кусочек ее жизни из «Бабушки», мы уже входя в книгу имеем определенную базу сочувствия к ней. Но все начало книги окрашено скорее в антипатию: здесь ОКР, немножко агорафобии, безумное количество долженствований к людям. Потом мы возвращаемся назад: так ничего же не бывает само собой, растёт цветок, который поливают. Чем только Бритт-Мари не поливали. А она  эдакий грейпфрут: вкусный внутри, но пока очистишь - рискуешь перехотеть. Так вот: если не перехотеть, то в конце находишь за что ее любить, восхищаться, искать самые красивые особенные тюльпаны. Философия здесь приятная и…
