Сказки неназываемых земель



Что, если вы обычная девушка, любите мороженое, учитесь в университете и… обожаете сказки, которые вам в детстве рассказывала няня? Настолько обожаете, что они вам снятся и вы даже порой путаете сны и реальность? Что, если однажды ваши сказки приходит к вам наяву, вот только… не вы их героиня, им нужна ваша лучшая подруга — прекрасная, сильная и действительно похожая на сказочную королеву? Разумеется, вы увяжетесь за ней, чтобы хоть одним глазком взглянуть на неназываемые земли, о которых столько слышали и столько мечтали!Но… вдруг вы будете настолько слабой и никчёмной, что даже в волшебном мире, где и торговки сладостями умеют колдовать, окажетесь лишены магии? Что, если вы станете посмешищем для всех, бедная девочка, равно чужая обоим мирам? Что, если вы вообще всего лишь разменная…
