Подстава 2



Прочитала вторую часть книги "Подстава". Переволновалась за героиню с неоднократными попытками ее похитить. И как же замечательно, что она может за себя постоять и отбиться. Архонты эти больные на всю голову, так что поделом им, как говорится: "На чужой каравай рот не разевай". Немного напрягает, что до сих пор у Мег непонятные отношения с мужем, но может пришедшая в себя свекровь хоть что-то прояснит. И как хорошо, что вся команда помогает Мег. Закончилась книга на интересном моменте, так что очень хочется прочитать  и третью часть. Спасибо автору и марафону #читунка за книгу и сообществу @bes_book_write
