The Ballad of Never After



Феерично! Очень сказочно, мило, перезвоном колокольчиков, булочкой с корицей, искрящимся золотистым сидром! Я бы прописывала всем эту панацею от хандры, если бы не подозревала, что ценителей, которым она поможет, не так уж и много. Для нас (ценителей) - это Грааль! В виде Санта-Барбары, которую мы, наконец, заслужили, в самом сказочном еë виде. Ожидать стоит принцев-принцесс, вампиров, дерзких нападений, проклятий, абсурдных обстоятельств, чайных дракончиков, и странного бурления в животе. Главные герои всю дорогу вдохновенно ищут приключений: пытаясь открыть одну дверь открывают десять других (реальных и фигуральных), параллельно разбираясь на кой они им сдались. Я была в восторге, у меня тоже  обсессивно-компульсивное расстройство с дверями))
