Leviathan Falls



Я ждал эту книгу год, надеялся, что финал будет интересным. И он меня не разочаровал. Возможно кто-то скажет, что не раскрыли в полной мере инопланетную цивилизацию и ее антагониста. Но, появление вновь моего любимого персонажа и финал со вторым любимым персонажем затмевают все недостатки, это вызвало теплые чувства и улыбку, что еще нужно от хорошей книги? А в целом, книга в ритме и жанре предыдущих. Не думаю, что стоит разочаровываться по поводу инопланетян, так как книга в первую очередь о межличностных отношениях, отношениях групп людей и всего человечества со всеми свойственными людям грехами и эта сторона раскрыта на высоте.
