Дом в лазурном море



Прочитала книгу буквально за два захода. Впрочем, я в целом склонна читать запоем, так что если книга написана хорошим языком, то в этом нет ничего удивительного."Дом в лазурном море" таки написан отличным языком. Читается очень легко, у автора приятный слог - ты плывешь по тексту, как по волнам. Очень ярко и красочно, при этом без затянутых описаний, динамично и живо. В переводе есть пара мелких косяков и опечаток, но в целом они впечатление не портят. Царапнуло сильнее всего, пожалуй, переведенное как "мисс Бубльгум" явно ироничное обозначение персонажа как "мисс Жвачка". В остальном перевод очень приятный и гладкий.Книга - о доброте, магии и толератности в том ее хорошем смысле, который еще не набил оскомину в сериалах. Да, здесь есть ЛГБТ-тематика, главный герой - гей, но книга…
