Записки Хендрика Груна из амстердамской богадельни



Есть устойчивое выражение - кино не для всех. О книгах так обычно не говорят, но в данном случае просто необходимо его употребить. Тем, для кого не то что глубокая старость, но и крепкий средний возраст - где-то за линией горизонта, книга вряд ли понравится. Она покажется стандартным старческим брюзжанием с большим количеством отсылок к старым временам, когда трава была зеленее и вода мокрее...А может, я и не права, и книга писалась в первую очередь для молодых: ведь у них есть бабушки-дедушки и перспектива хоть и в далёком будущем, но точно так же вспоминать о старых временах...В одном доме престарелых, не самом шикарном в Голландии, да и занимающим тысяча двести какое-то место в рейтинге из 1500 подобных заведений - проблем полно, начиная с директрисы-диктаторши, консьержа, который не…
