Несносное проклятье некроманта



Меня настолько покорил стиль повествования и искрометный юмор автора, что книгу я прочитала на одном дыхании! Главная героиня Тесса Грей попадает в замок с некромантами и, с перых же минут её пребывания там, начинаются приключения, наполненные тайнами, интригами и расследованиями, приправленными курьезными ситуациями и смешными диалогами. Мне понравилось рыться в тайнах семейства Праймусов, раскрывать серию ритуальных убийств вместе с Тессой и её артефактом-демоном Азрой, слушая (а вернее, читая) их бесконечные словесные баталии, большинство из которых можно цитировать бесконечно! Однозначно советую книгу любителям ромфанта, которые хотят не просто окунуться в атмосферу книги, а погрузится туда с головой! Спасибо марафону #читунка за эту книгу за предоставленную возможность познакомиться…
