Хочу и буду. Дополненное издание. 6 правил счастливой жизни или метод Лабковского в действии



Состоялось мое знакомство с трудами психолога Михаила Лобковского. И первая его книга, которую я прочитала оказалась "Хочу и буду.. . " Что могу сказать? Книга мне очень и очень понравилась. И для меня оказалась очень полезной.
  Основным вопросом книги, можно сказать, является вопрос- как быть счастливым? И автор действительно на него отвечает, объясняя наши ошибочные штампы и разгоняя "наших любимых тараканов". Конечно, невозможно вдруг стать счастливым, но при размышлении и работе над собой, вполне возможно повысить уровень своей жизни. Автор смотрит на некоторые вещи с несколько непривычной, необычной для нас стороны. И дает советы о том, как повысить самооценку и самоуважение, а следовательно и улучшить отношение окружающих себе.
  Очень и очень советую всем, кто интересуется…
