Три товарища



История повествует о трëх друзьях - Робби, Отто и Готфрид. Они вместе прошли Первую Мировую войну и сейчас работают в собственной автомастерской. У Робби появляется возлюбленная Пат. К каждому герою я прониклась особой симпатией. Робби восхитил меня своим характером, Отто - поступками, а Готфрид - своим юмором и безбашенностью) А Пат - это отдельный вид искусства. Эта загадочная девушка поражала меня своими мыслями, своим поведением. Ремарк умеет заставить переживать. Что только я не чувствовала при чтении. Я смеялась, я плакала, я смеялась и плакала одновременно. Сюжет безумно интересный, оторваться от книги было невозможно. Это было моë первое знакомство с автором, и оно прошло отлично! Мне очень понравился слог автора. Ну и конечно, количество алкоголя, еды и драк
