Сэндвич с пеплом и фазаном



Данная книга продолжает интересные приключения неутомимой Флавии де Люс - двенадцатилетней девочки, гении в области химии. И снова история наполнена захватывающим сюжетом, легким слогом и отличным юмором.На этот раз Флавию отправляют учиться в канадский, женский пансион, для девочек, которая носит название "Женская академия мисс Бодикот". И все пошло довольно скверно, с самого начала. В попутчики Флавии досталась  довольная занудная,  супружеская пара, председатель совета попечителей академии и его жена, которые должны доставить девочку в Канаду. Но не только скучная компания подпортила путешествие, в первый же день приезда в академию, она обнаружила труп в камине, в своей комнате, завернутый в американский флаг.Потом Флавия узнает, что из академии пропадают другие ученицы, и поэтому она…
