Стоунер



Роман о том, что хорошие, правильные люди редко чувствуют себя счастливыми. И вообще люди редко бывают счастливы. Как-то не можем мы отрешиться от мелочных проблем, комплексов и самолюбивой гордыни, но это не о герое книги.
Я не люблю этот жанр – история жизни обычного человека, но книга мне понравилась (и очень сильно), вопреки этому факту.
Возможно, главной причиной моего во всем положительного мнения о романе стало то, что я его не читала, а слушала на Литрес в начитке Князева. Слушала и не могла оторваться. Просто мне повезло и бумажной версии под рукой не оказалось.
Не только сюжет, но и главный персонаж изначально мне был несимпатичен (потом я тоже не сказать, что полюбила Стоунера, но уважение он у меня вызывал). В общем, чтение – парадокс. Прямо первый раз со мной такое!
