Горькие травы



"Вы привлекательны, я чертовски привлекателен, чего зря время терять?" (с)Собственно, герои и не растерялись. Понравились друг другу, переспали, потом ещё и ещё. И на этом можно было бы книгу заканчивать, но по закону жанра нарисовались препоны, расставание, потом страдашки (как без них?), новая встреча, опять страдашки и хэппи энд в конце.Суповой набор стандартного лыра, казалось бы. Чем же он не типичен?Во-первых, качеством текста. Виртуозное владение словом у автора! Не просто грамотный язык, а речевые, стилистические обороты, сюда же - профессиональные словечки и слэнг, придающие героям глубины и живости. Честно скажу, периодически лазала в Гугл, уточняла нюансы терминологии. Ну, и в этот же пункт включу сюжетный узор - это когда действие разбавляется точно выверенными флэшбеками по…
