Голоса потерянных друзей



Одна из тех книг, которая даёт не картонные декорации, а распахивает перед тобой целый мир, жар того времени, буквально чувствуешь вкус песка, зноя, деревянных построек, хлопка и жизни. История пропитана ею буквально с первых страниц. Незамысловатое, прямолинейное, но вместе с тем интересное сплетение XX  и XXI века, судеб двух главных героинь, одна  пытается спасти себя и жизнь своих друзей,  другая пытается эту историю рассказать, несмотря на стыд общества и попытки отречения от прошлого. Книга дарит прикосновение к истории и желание изучить, возможно, своё древо, возможно, исторические данные.
