За бортом по своей воле



Каждый раз меня поражает, насколько недавно появилось то или иное "общеизвестное знание". Откуда-то я знаю (и мне казалось, что это было как-то сразу всем известно испокон веков), что самое главное для потерпевших кораблекрушение - это сохранять бодрость духа. Добывать пресную воду из рыбы, наладить режим дня и максимально привлекать к себе внимание, когда мимо кто-то проплывает, потому что спасательные лодки на поверхности воды плохо заметны. Однако оказалось, что в 1951 году, за год до плавания Алена Бомбара, большинство моряков, оторванных от кораблей, погибали в течение трех дней от отчаяния и жажды. Еще 70 лет назад считалось, что в море не возможно выжить на спасательной шлюпке без запасов еды и воды дольше 10 дней.Заканчивающий ординатуру студент-медик Ален Бомбар был в то же…
