Цианид



Сначала небольшое описание..
Главная героиня находится в токсичных отношениях с известным и авторитетным адвокатом., который между прочим занимается делами об изнасилованиях.. ( ахаха , мне прям смеяться хочется )
Статный , красивый и уверенный в себе мужчина , который носит маску так же доброжелателя и приличного человека , который никогда в жизни никого не тронет и не обидит ... Ага?
Сначала как почти во всех токсичных отношениях всё прекрасно..
Но наш адвокат настолько любит изощренную интимную жизнь, что напрочь лишается рассудка каждый раз, когда дело ведет к постели ..
Главная героиня терпит насилие , манипуляции , ежедневные обвинения , ищет постоянно в себе изъяны.. И доходит до того, что уже путает реальность с иллюзией. Даже не может доверять собственному сердцу и разуму .
И…
