Творец Заклинаний



Эта книга мне очень сильно понравилась и я планирую читать продолжение, надеясь на не менее сильные и интересные книги.Для меня в книге очень важен главный герой, и , к сожалению, обычно он или идеал, который может все что угодно, и ему ничего не страшно или это человек, который пытается кому то что то доказать и тому подобное. Здесь главный герой меня очень порадовал, сильный, независимый, но не идеальный, очень умён и ему достается все просто потому, что он-это он. Очень скоро у него 16-летие, но вот магии, которая является основой их народа с каждым днём у него всё меньше. Но вместо того, чтобы рыдать, истерить( или что там некоторые главные герои делают?), он берет все в свои руки и делает то, на что способен В этой книге поднимается проблема семьи и внутренних отношений в ней. Про…
