Empire "V"



И нет, мир один, наш, людской мир, но автор раскрылся в новых красках, не первое произведение Пелевина которое читаю, и автор ещё больше раскрылся для меня. Мир вампиров рассказыный Пелевиным, это новый мир вампиров, такого не было ещё ни у кого, здесь вампиры это что-то между богом и человеком, из создали охранять людей, и надо сказать, они неплохо справляются. Начиная читать Ампир, нужно быть готовым к долгим авторским размышлениям, если вы не любите долгие предисловие, а гонитесь за быстрым, динамичный сюжетом, то вам не сюда.
