На Западном фронте без перемен. На обратном пути (сборник)



Ремарк всегда пронзителен и честен и он, как участник войны, имеет на это право. Роман " На западном фронте без перемен" правдиво рассказывает об ужасах первой мировой, безжалостно вскрывая правду о бесчеловечных условиях, в которых оказались совсем молодые, не желающие умирать, люди. Известно, что именно за этот роман Ремарк был фашистами лишён гражданства и бежал из родной Германии. Его родная сестра скрыться не успела, её расстреляли. Роман  написан кровью. Война усегда сеет ужас и смерть. Жаль, что современное человечнство не слышит птсателя, сквозь время раскрывающего правду о кровопролитных столкновениях.
