Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Мне встречались книги, которые живут в моём сердце по сей день. Встречались те, кто обнимал и лечил даже самую сильную боль. Встречались те, кто заставлял смеяться сквозь слёзы. Но эта книга изменила всё. Никогда бы не подумала, что история может вызывать столь сильные переживания и сожаление, но при этом исцелять и придавать сил. То, что сейчас всем нам так необходимо.«Это первый раз, когда я поняла, что у нас есть выбор: обращать внимание на то, что мы потеряли, или на то, что все еще имеем.»Сегодня прекрасной Эдит Эгер исполняется 95 лет. Ей было 16 лет, когда она попала в Аушвиц. Пытки, голод и угроза смерти ее не сломили. Спустя годы Эдит стала психотерапевтом, чтобы исцелять других. А в 90 она написала книгу, которая способна показать весь ужас войны и «лагерей смерти», способна…
