Гипотеза любви



Получила от этой книги именно то, что ожидала - лёгкую историю, которая позволила отвлечься от всего страшного, что происходит сейчас в жизни. Тут как-то очень органично переплелись и поиски себя, и попытки поддерживать work-life balance в академической среде, и темы дружбы и любви. Очень чувствуется американский дух и те проблемы, которые сейчас волнуют молодых людей на западе и во всем мире. Читается на одном дыхании, так как слог легкий и много юмора - я постоянно смеялась от каких-то забавных диалогов, ситуаций и размышлений (фыршок теперь мое новое любимое слово).Главная героиня, конечно, с причудами, но вызывает исключительно приятные эмоции. У неё за спиной есть своя история и связанная с ней цель, к которой она идет несмотря на все препятствия, страхи и неуверенность в себе. У…
