Хорошая дочь




«Их "сделка с дьяволом" раньше не казалась ей важной частью истории, но теперь Чарли поняла, что это было чуть ли не самое важное.»
(Карин Слотер. «Хорошая дочь». 2017)
«Не разорвать никак порочный этот круг.»
(Карин Слотер. «Хорошая дочь». 2017)
«Саманта, я хочу сказать тебе очень важную вещь: в прощении есть смысл.»
(Карин Слотер. «Хорошая дочь». 2017)«Кто отверг Христа ученье,
Стали дьявола рабы.
Ожидает их паденье,
Неустроенность судьбы.»
(Неизвестный автор. «Порочный круг»)Слышали пословицу: «Один переезд равен двум пожарам»? Так вот, не верьте. Пожар – ужаснее переезда. Даже ни в какое сравнение не идёт. Какое счастье, если читающего эти строки минула чаша сия. Пусть ни с кем не будет!Завязка романа Карин Слотер «Хорошая дочь» (The Good Daughter, 2017) начинается с очень яркой…
