Каштановый человечек



В Копенгагене появился маньяк. Его отличительные элемент - фигурка каштанового человечка. Исследовав эти фигурки, детективы обнаружили отпечатки пальцев маленькой дочери известной женщины-политика. Но девочка пропала и предположительно убита год назад, а человек, признавшийся в этом злодеянии, уже сидит в тюрьме…Дело расследует женшина-детектив Найя Тулин и присланный из Европола Марк Хесс. Тандем складывается не сразу, напарники вначале раздражают друг друга. Сюжет в духе Несбё, захватывает с первой страницы.Не смотря на жестокость убийств и сцены семейного насилия, текст не вызывает отторжения. Хотя некоторые описания очень жестокие. Читала на одном дыхании. И очень вовремя, что попалась она мне, когда есть время читать. Преступника не могла вычислить до последнего... И не совсем…
