Магомама, или Попаданка наоборот



Прекрасный образец феминистической прозы под обложкой ромфанта и самиздата - пожалуй, прочитаю теперь все книги писательницы. К сожалению, я с трудом отвлеклась от логической связки "магомама - что-то мусульманское" (я туповата и подвержена стереотипам). На самом деле, в названии изложен весь сюжет: в современное нам время в жительницу города и мать двоих детей попадает магичка из неизвестного мира, - и становится, соответственно, не просто мамой, а магической мамой и попаданкой. К счастью для чужой в этом мире магички, у нее остается связь с бывшей владелицей тела, которая помогает ей разобраться со всякими бытовыми мелочами.На первый взгляд героиня - тетеха-тетехой, совершенно не умеющая за себя постоять, типичная сама-дура-виновата. Свекровь у нее конченная стерва. Дети сели на шею. А…
