Троп



В. Железников "Троп".
Животные и люди... Как много книг об этом написано. Как много кинолент снято, историй увидено и рассказано. Каждый новый сюжет об этом ведёт к размышлению.
"Чистый волк" стал любим даже бабкой,которая поняла, что Троп не может навредить внуку.
Собака с детства помнит любовь к мальчику. Не оставляет его и маленького, и большого. "Его преданность Пете, любовь, даже в ущерб себе ", "всё терпел". Троп таков, что первоначально ставил того, за кого он в ответе, а после свои потребности. Ему часто "было стыдно...но уйти не мог". Конечно, "уйти не мог" не из-за страха перед Петей, а, думаю, того, что любовь-это ОТДАВАНИЕ. Любовь-это другой- сначала, а после-ты.
В тяжёлой ситуации Троп повёл себя мужественно. Он понимает, как дорога Маша для его хозяина, спасает и её, хоть…
