Музыка ветра



Ещё одна прекрасная книга Карен Уайт.Это история о внутренних демонах и о том, что они могут сделать с человеком. О том, насколько мы, готовы затмить солнечный свет, тенью страхов. О том, как важно, просто разрешить себе жить и быть счастливыми ❤️Это история о борьбе белого и чёрного в человеческих душах... Пол века назад, в ночном небе над Бофортом взорвался пассажирский авиалайнер. Гиббс и жена его покойного брата Мерит, оказываются втянуты в необычное расследование, которое связано с этим происшествием... Что ждёт их на этом пути и какие секреты в шкафу вскроются по дороге?
