Мобилизованная нация. Германия 1939–1945



Ох, как тяжело было браться за эту книгу… Читать о войне в годы войны, читать об иллюзиях, ошибках и заблуждениях, постоянно примеряя их на реальность — не тот опыт, который хочется кому-то пожелать. Но так уж вышло.На самом деле, эта книга  - ответ на вопрос, когда всегда мучил меня, когда приходилось соприкасаться со свидетельствами Второй мировой войны… Вопрос о том — а как же так случилось, что нормальные цивилизованные люди, люди двадцатого века, люди фактически современной морали — как они смогли настолько потерять морально-нравственные ориентиры? Как все это могло случится не в древнем мире или средневековье, где понятия гуманизма еще только проклевывались, а совсем недавно — на памяти наших бабушек и дедушек? Как такое могло случится?… И, понятное дело, что сейчас этот вопрос…
