Целую, мистер Ротшильд



Пока не взяла книгу в руки и не начала читать, даже и не задумывалась об этом...Наверное, именно по этой причине "Целую, мистер Ротшильд" я проглотила за пару-тройку часов. Что не мудрено, так как история очень легкая и увлекательная.
.
Стелла Бардо - парфюмер от бога, мечтающая открыть свое дело и создавать духи по индивидуальным заказам.Однажды Стелла со своим другом Фишером ввязались во вполне безобидную авантюру - отправились на шикарную свадьбу под чужими именами, где девушка очень крупно засветилась, ведь ее разоблачил брат невесты.Друзья успешно ретировались с застолья, прихватив с собой дорогое шампанское. Но от судьбы так легко не сбежать...
.
"Целую, мистер Ротшильд" - идеальная книга для отпуска. Я совершенно не пожалела, что она заняла место в моем багаже. С ней я на 100%…
