Про Федота-стрельца, удалого молодца



Как начала читать, так и не смогла остановиться! Юмор, лёгкий слог-все на высоте. В детстве смотрела несколько раз мультфильм, но то -детство!
Стилизация под старину придает особую привлекательность произведению. Ну а самодурство начальства, чиновников - это актуально во все времена. Сказ о том, как царь положил глаз на супругу Фетода-стрельца и приказывал ему совершать невероятные поступки, не выполнив которые, стрелец каждый раз мог лишиться головы.
Читала в электронном варианте. Обязательно приобрету в печатном издании.
