Лис Улисс и клад саблезубых



Добрая, веселая, увлекательная, даже поучительная книга для детей. Но можно и взрослым детям тоже. Даже возможно и нужно.  Потому что в ней встречаются личные качества и характеры людей, которые очень имело вплелись в образы животных. И конечно же тонкая ирония и юмор, которые не могут не заставить улыбать при прочтении этого романа.  Кто ни читал, вне зависимости от возраста, найдет для себя что-то свое.Лично я слушала его в исполнении Григория Переля - это был настоящий "театр у микрофона" в исполнении одного актера. у всех героев был свой голос, свои эмоции.  Всем советую.Книга прочитана в рамках игры KillWish Мишень 9.
