Тайны семьи Доусон



Любая девушка, которой приходится жить с семьёй мужа, мечтает о хороших отношениях со свекровью. Так и Кристина, переехав к Джеку и его родственникам, всей душой желает подружиться с мамой мужа Роуз. Вот только тайны семьи Доусон сильно осложняют дело...Свекровь Кристины типичная "мамочка", которая обожает своего сына. Ей нужно, чтобы он обязательно был рядом с ней и делал так, как она хочет. А заодно и все остальные домашние, чтобы по струнке ходили и не имели собственного мнения. Вот только в жизни так не получается.Сам Джек, несмотря на большую любовь к матери, оказался очень разумным парнем, ставящим интересы своей жены превыше капризов мамы. Меня это очень удивило, я всё ждала, когда же он встанет на сторону матери.Жалко остальных детей Роуз, которые также живут под ее гнетом и…
