Живое питание по методу доктора Эрета



О книгах Арнольда Эрета я уже писала более полутора лет назад. Первый труд, с которым я познакомилась, был освоен в самолёте во время перелета на незабываемый остров Майорка в 2019 году. Назывался он «Целебные основы безслизистой диеты». Книга буквально зашла на «ура» и была что называется проглочена за пятичасовой полет почти целиком. Признаюсь честно, тогда многое из прочитанного было не до конца осознано и понято. Но все идеи, затронутые в книге, очень откликнулись в моей душе. А для меня это главный важный индикатор того, что книга попала ко мне не зря.
Прежде чем говорить об идеях Эрета, нам необходимо знать некоторые важные факты из его биографии, ибо ничего так хорошо не объясняет основные постулаты его трудов и выявленных и обоснованных принципов питания и лечения, чем вехи его…
