Толстяки



В. Железников "Толстяки".
Мир взрослого и мир ребёнка различен. Малыш явно или исподволь учится на собственных ошибках и примерах старших.
Толстяки, рассуждают об увиденном "проступке": "Куда забрался, стервец!Надо его снять и выпороть!" Мальчуганы понимают, что мужчины осуждают застрявшего, не пытаясь ему помочь. Учить, наказать, может, и надо, но после, пока не свершилась беда.
Мужчина же со "шрамом на спине" мгновенно кинулся спасти ребёнка. От девочки с ним узнаём, что у мужчины больное сердце. Любой поймёт, что глазеющие и осуждающие толстяки неприятны. Их болтовня никчемна. Поступок же другого отдыхающего- истинный. У него добрейшее сердце, готовое помочь ближнему. Неслучайно вырученным мальчишкам "нравился мужчина, который шёл впереди", не толстяки.
Маленькому читателю надо…
