Первое письмо



В. Железников "Первое письмо".
Железников через нехитрые рассказы говорит о важном в личной жизни любого.
Девчушка не стала просить взрослых написать письмо старшему, сама сделала это. Отец поздно узнал о поступке дочери. Его зажжённая сигарета и молчание после прочтения её письма говорят о размышлении о дочке. Он понял, что "пропустил что-то важное в её жизни".
Девочка  обожает бабушку, которая безмерно любит своего сына Володю. Тот приехал позже по собственному желанию, не из-за письма. Ошибка в адресах на конверте- та случайность, которая и дала повод отцу задуматься, что мир маленькой дочки огромен. В груди ребёнка бьётся добрейшее сердце.
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
