Волшебная веревочка



Сегодня начну пожалуй с юмористического микрорассказа, написанного в 1959 году. В оригинале носит гордое название: Rope Trick ( Трюк с веревкой)Довольно грустный рассказ если быть одним из его участников. Семейные проблемы бывают разные: финансовые, психологические или вот как тут интимные. Сюжет. Супружеская пара мистер и миссис Дарнелл, решили отпраздновать 20-летие супружеской жизни и отправиться во второй свой медовый месяц. Но прошло две недели, и никакого интима между ними нет. Но затем они приехали в Калькутту, и миссис Дарнелл решила действовать. Подробнее.Скажу так, я хохотал, как понял к чему клонит автор. Но после прочтения, чуть призадумался, как говориться не зарекайся. Прочитай этот рассказ в 20-30 лет то только бы посмеялся, а тут все же сам «сороковые штормовые» на себе…
