Пазл Горенштейна



Я думаю, тем, кто не может осилить, по разным причинам, книги Фридриха Горенштейна очень желательно прочитать эту книгу, потому что знать о таком человеке, желательно.  Он близок к тем, о ком говорят - человек-стихия - могущественное явление, обладающее разрушительной силой: вот только утвердишься в каком-либо понятии или живешь себе, зная то и это и вдруг появляется в твоей жизни такой Писатель, который ставит такие вопросы и предлагает подумать над нечто в тебе устоявшимся, что ты стоишь шатаясь перед вновь открывшемся и вынужден как-то реагировать - отрицанием, размышлением, восторгом... это у кого как, но работа мысли и чувства гарантированы. И еще после его книг появляется желание прочитать о многом, узнать о многом и понимаешь, что тебе не охватить всего того, чем был полон Фридрих…
