Пропавшие в лесах Нетландии



― А ты хотел когда-нибудь... — она пыталась подобрать подходящее слово, — делать что-то реальное? У тебя никогда не было такого чувства, будто тебе чего-то недостает?Божественные глаза Питера встретились с ее глазами.— Не было, пока я не встретил тебя.До сих пор под впечатлением от прочитанного. Никак не могу понять, о ком была все-таки эта история. О Питере Пэне? Или о Венди Дарлинг?«Пропавшие в лесах Нетландии» ― это история о взрослении, смелости и любви в жанре янг-эдалт от Эйден Томаса, автора книги «Мальчики с кладбища». Роман вдохновлен повестями Джеймса Барри о Питере Пэне и волшебной стране Нетландии.Путешествие в страну, где детство никогда не кончается, оказалось феерическим. Не ожидала, что роман так зацепит меня, а Питер окажется вовсе не таким противным, каким я его…
