Летучий голландец



Книга эта не слишком объемная по количеству страниц, зато, буквально неисчерпаемая по своему содержанию!
На первый взгляд, мы видим историю одной семьи - Вандерлинденов. Причудливые повороты судьбы преподносят каждому из ее членов свои сюрпризы и испытания. Но это только то, что на поверхности. А еще - это история об отношениях между людьми. И не просто в европейской культуре, а также в соприкосновении с архаичными племенами, несущими порой загадочные и мистические обычаи, табу и ритуалы.
Автору, на мой взгляд, виртуозно удалось совместить в этой истории загадочное и повседневное. Кроме того, читать об этом очень интересно!А почему же название книги - "Летучий голландец"?! Тут фантазия моя и вовсе пускается вскачь)
Прежде всего, потому, что Вандерлинден - голландская фамилия, как…
