Мария Антуанетта



Осуждать Марию Антуанетту или восхищаться Марией Антуанеттой? Выбор каждого. Могла ли она сделать так, чтобы революции не было? А кто бы смог?! Не думаю, чтобы подобная задача была бы по плечу даже Людовику XIV, чьё помпезное разорительное правление создало почву для краха 1789 года.
Книга Елены Морозовой удивительно объективна по отношению к главной героине, избавлена от всхлипов и вздохов, очернения и восхваления. Это, пожалуй, единственная работа, включая беллетризованные опусы Цвейга и Радзинского, где нет явного перекоса в какую-либо политическую или мелодраматическую крайность. Тем большее впечатление производят страшные моменты в жизни королевы. Весьма показательно, как осторожно автор пишет о возможном романе королевы и шведского офицера Ферзена.
К существенным недостаткам…
