Несносное проклятье некроманта



Очень весёлая история про "худшую из худших") Море забавных моментов, просто потрясающий артефакт (к тому же говорящий), необычные питомцы, некроманты на любой вкус и даже оригинальные призраки - это малая часть того, с чем предстоит столкнуться в этой книге) Тесса - человек с жаждой приключений на свою попу, она часто рассуждает о последствиях своих действий, и все равно ввязывается в разные авантюры. Её новые друзья - непоседы и практически взрывная парочка некромантов. На этом некроманты не заканчиваются - есть ещё такие разные Праймусы) Хотелось бы узнать Данте получше, иногда было ощущение, что он уходил на второй план (думаю он заслуживает продолжения истории)) Ещё интересно было бы узнать, что же там такое случилось у Кельвина и Мирры))История очень понравилась своей лёгкостью,…
