Посвящается взрослым



Что значит быть взрослым? Истории из этой книги напоминают о том, почему быть взрослым и круто и грустно одновременно. Плюсы:ИсторииЯ так люблю наброски из жизни. На разные темы, написанные в стихах или прозе. Но такие знакомые и такие живые. Каждая из этих историй откликнется если не личным опытом, то понимаем и сочувствием.МоральКаждый рассказ обособлен, но в целом в книге угадывается посыл- быть взрослым не так уж и плохо. А если вот прямо сейчас не очень, то это временно.ВажноеАвтор поднимает вопросы, которые так или иначе качаются каждого взрослого человека. То, с чем сталкиваемся мы сами, наши друзья, наши родители. Тут очень много о важности повседневного и злой иронии взросления.Минусов не обнаруженоКниге 10 из 10Я очарована этими историями и не менее крутым оформлением. Думаю…
