Земли за Башнями



Прочитала роман Сергея Жилина "Земли за башнями", жанр фэнтези. Надо сказать, давно я такого не читала. С первых же страниц становится заметен явный плюс: в книге совершенно уникальный мир и уникальные персонажи. Наконец-то нет эльфов, гномов, орков и прочих выходцев из Средиземья. Я фанатка Толкина и мне порой больно видеть, как бесчисленные толпы авторов паразитируют на творчестве писателя, не желая выдумать что-то своё. В "Землях за башнями" автор не просто вносит новые элементы в жанр, он полностью строит свой мир сам, без опоры на образы, набившие оскомину. Достаточно сказать, что главный герой не эльф, не супер-пупер маг и даже не красавчик-вампир, главный герой минотавр! Это действительно оригинальный ход, это интригует. Это даже вдохновило меня, как автора, использовать в одном…
