Шолох. Орден Сумрачной Вуали



"Орден сумрачной вуали"- это самостоятельная часть, которую можно читать отдельно от других частей "Шолоха"! Эта книга написана в стиле дарк академка. Здесь мы знакомимся с новой локацией Лайонассы! Она загадочна и мрачна, но также прекрасна!Джеремия Барк- воровка, которая живёт в Шэрхенмисте, у неё голубые волосы, но есть кольцо, которое меняет цвет! Прошлое Джеремии меня чуть до слез не довело, хотя мне хотелось рыдать как и ей, это было ужасно, страшно и мне было её очень жалко!Тилвас Талвани- аристократ, заклинатель-артефактор, он потрясающе владеет магией, на нём весит загадочный медальон! Он много удивлял меня!Мокки Бакоа-бывший житель Рамблы, глава гильдии воров.Эта троица, которая сначала друг друга ненавидит, вечные перепалки, но в итоге они всё равно друг за друга переживают и…
