Четвертый принц



Наконец-то, не типичная героиня. Никакой вам хрупкой барышни. Высокая, мужеподобная женщина — наемница, привыкшая убивать, "я солдат и не знаю слов любви". Зато принц внешне нежный и ранимый, с творческой душой. Хорошо, что только внешне. На самом деле, внутренней силы духа ему не занимать. Он боится, наперед знает, что его ждет, но не сворачивает с цели. А его актерские данные, так вообще на высоте.Книга с самого начала держала в напряжении. Я вместе с героями ощущала эту тревогу и чувство постоянной опасности. У меня произошло полное погружение. История написана от третьего лица, но у меня сложилось впечатление, что мне её рассказала сама Хена.Героиня очень сильная женщина, но не лишена ранимости присущей её полу. Она  пëрла как танк. Там где я бы сломалась несколько раз, она "вывезла"…
