Дартмур



♤Школа магии кристалов Дартмур..Жестокое неравенство высшие и отбросы. Высшие, это инициированные маги, кристал как синий, так и зелёный более слабый, но всё же считаются инициированными..'Отбросы'.. те у нет собственного инициированного кристала, но есть другие способности.Вся эта агрессия нагнетаемая годами, людьми из поколения в поколение, как по мне, если отбросить всё это неравенство, то может выйти и плодотворное сотрудничество, но увы...Кто - то скажет это плохо и отвратительно, возможно, но это тоже в жизни имеет место быть..увы жизнь не состоит только из розовых пони и зефирок..♡ Феликса Фоукс, девушка с добрым сердцем и стальным стержнем внутри, импульсивна, по крайней мере для одного человека точно. Дерзкая, яркая, решительная, не смотря на вполне логичный страх она делала то,…
