Мое везучее  счастье



Книга собрала в себе все эпичные фейлы, которые только могли произойти с девушкой по фамилии Везунчик. И нарочно не придумаешь, что в святки, гадая на суженного, твой сапог прилетит с балкона аккурат по голове мужчине, которого ты так феерически сбила в парке на самокате пол года назад. А если к этому прибавить то, что господин Хлестаков парень не местный, да ещё и по совместительству твой неожиданный временный босс, то шансы подобной встречи резко стремятся к нулю. Но Василиса с лёгкостью опровергнет любые случайные неслучайности. Давненько я так не хохотала. Особенно порадовали названия глав, они же "советы дня". Лёгкая, ироничная история (не)служебного (не)романа подарит вам заряд хорошего настроения и позитива на долгое время. Главные герои просто потрясающие. Искренние, открытые, в…
