Айвири. Выбор сердца



Первая книга дилогии "Айвири". История о целом мире, который страдает от нападения ледяных демонов севера. Двуликие, работающие в связке из семи ликанов и одной целительницы, пока еще могут сдерживать их атаки, но чем дальше, тем больше холодов наступает в мире вечного лета. Она - дочь князя, отмеченная богиней Лаари. С девяти лет и до самого Посвящения, которое определит дальнейшую её судьбу. Она должна жить в обители, отказавшись и забыв прежнюю жизнь и родных. Но отец не смог с этим смириться и иногда забирал дочь домой. Так и сейчас перед Посвящением, отец забрал её домой, на свадьбу к младшей сводной сестры. Готовясь к празднику, они не ожидали приезда ликанов. Они должны были придти позже на две недели. Ликаны - двуликие воины, они защитники земель Иллиума. Демоны становятся…
