Тайник



Думаю, книга понравится любителям детективов и не только. Рассказ, в котором постоянно что-то происходит. Было ощущение, что не книгу слушаю, а смотрю триллер, но добрый русский триллер. В общем, если вы устали от монотонного описания природы и чувств в книгах, то вам сюда.После долгих уговоров мамы, Елизавета принимает решение поехать с ней к родственникам на усадьбу. Уже по пути к месту назначения с девушкой начинают происходит неприятные приключения. А доехав до усадьбы события начинают так стремительно развиваться, что прям караул кричи. Сначала спьяну Лиза выходит замуж, потом на этой же усадьбе друзей начинают либо похищать, либо убивать. Да и на саму Елизавету постоянно кто-то охотится. К следствию подключается подполковник Малинин, который оказался на месте преступлений,…
