Богиня на цепи



Сюжет книги очень необычный, он очень понравился, но к сожалению, это не мое. Текст лёгкий, но мне давался очень тяжело. Все сцены 18+ очень красиво описаны, и даже жестокость нисколько не испортила их. Немного путалась в мыслях героев. К середине книги, привыкла и уже читалось легче. Любовная линия прописана очень интересно, есть убийства, пытки, но противостояние ГГ все перекрывает.Кирия Хаалиг (Дита)- богиня Афродита. С первого взгляда, ее можно оценить как неадекватной. Но постепенно начинаешь понимать ее точку зрения. Не скажу, что полностью согласилась с ней, но на половину точно.Великий Феос Кувентис Рибелиус, правитель Этрурии и запретного леса (Элиас)- демон в человеческом теле. Жесток, раненый на всю голову, но чем то он был по своему хорошшшш. К нему притягивало.Интересно было…
