Онмёдзи



С очаровательным онмёдзи Абэ-но Сэймеем я была знакома по фильму "Колдун" (2001 год, ему уже больше 20 лет, с ума сойти). А теперь благодаря любительскому переводу Колышкиной Светланы появилась возможность прочитать и японские рассказы об этом полулегендарном историческом персонаже.
Эпоха Хэйан, изящная и древняя. По галереям дворца бродит призрак поэта, погибшего из-за неоценённого стихотворения. Даже простоватый на вид воин Минамото-но Хиромаса прекрасный музыкант. Знатные господа разъезжают по улицам на запряжённых быками повозках, демоны тоже. Потустороннее и реальное сплетается так тесно, что не обойтись без онмёдзи Абэ-но Сэймея.
Времена года сменяют друг друга в саду онмёдзи: опадает сакура; цветёт глициния и ходит в фиолетовом многослойном кимоно дух этого дерева; заметает…
