Отпускное соло



Рецензия на книгу Виолы Редж «Отпускное соло»
  «Ксилон-то самое место, в котором обязательно стоит побывать каждому хотя бы раз в жизни . А побывав там однажды, вы будете возвращаться снова и снова , и это не слова из рекламного проспекта»
  Наша героиня оказывается в рабочем отпуске на чудесном Ксилоне, подробно описывает свою жизнь , настолько достоверно, что казалось книга автобиографична, это очень цепляет, учитывая что также подробно описываются технологии будущего: кары, коммуникаторы, маски способные менять внешность и оркестровые боты, а главное устройства способные блокировать похмелье.;))
  Эта прекрасная история о будущем! Добрая и конечно захватывающая!;) С элементами интриги и пылкой любви.
Советую почитать ее а отпуске, вдруг эта книга подтолкнёт вас к путешествию ,…
