Как проучить дракона



Очередной учебный год. Те же лица, те же стены, те же споры. Ничего нового и хоть как-то интересного.Молодая девушка, из рода белых кицунэ, славится своей безупречной репутацией. Никаких отношений, свиданий и даже флирта. Умеет отказать не нажив врагов. А потому в академии есть свой спор. Кто сможет получить в свои ручонки девушку кицунэ.Исабель спокойно смотрела на эти споры. Она знает, что никому не светит ее даже за руку подержать.  Все прелести отношений достанутся только будущему мужу.  Размениваться на легкий флирт она не собирается. Один раз и до конца, и пока таких серьезных парней  на горизонте не наблюдается.И все было бы отлично, если бы героиня не щипнула за филей незнакомца. Ну, подумаешь, обозналась. Достаточно качественно обозналась. На месте старого знакомого оказался…
