Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Джеремия Барк получила заказ на кражу артефакта у одного беспечного аристократа. Простое дело для опытной охотницы за древностями, но события принимают совершенно неожиданный поворот... Как победить древнее зло? Обмануть судьбу? И понять, что срывает Орден Сумрачной Вуали?Древняя и таинственная страна Шэрхенмиста готова приоткрыть нам завесу своих секретов, познакомить с лесными духами и втянуть в игру теней. Эта история отличается от прежних однотомников вселенной. В ней больше глубины, волнения, опасностей и её тайны намного темнее. Круговорот событий утягивает в свои сети... от погони до свадебного бала, от встречи с духами до противостояния своим самым большим страхам, от любви до опасной гонки со временем и игры с самой судьбой.Джеремия Барк — героиня, что создает вокруг себя особую…
