Ужас по средам



В "Ужасе по средам" мы встречаемся с сталкером, у которого, видимо, ОКР — свои угрозы журналистке Элис Хендерсон он выдает только по средам. Но этого достаточно, чтобы превратить жизнь девушки в ад, ведь его звонки обнажают его истинные, больные фантазии, в которых Элис всегда умирает мучительной смертью.Тереза Дрисколл грамотно выстраивает сюжет и напряжение в нем. Даже несмотря на то, что я достаточно быстро догадалась кто же этот таинственный и жестокий сталкер, я все равно не могла оторваться от книги. Неожиданные и резкие сюжетные повороты держали в напряжении, и иногда мне даже казалось, что возможно я не права, и сталкер это кто-то другой.Мне понравилось то, что история "прыгала" между разными героями, благодаря чему мы получили разные точки зрения. Сталкер и его методы в этой…
