Нырнуть без остатка



Никита - взрослый, состоявшийся мужчина, уверенный в себе и мечтающий выиграть Олимпийское золото.
Рада - молодая девушка, сирота, которая всего в своей жизни добивается собственными силами.
Их случайная не совсем удачная встреча на соревнованиях по плаванию, ночной разговор на берегу моря - ни к чему не обязывающее знакомство, которое никак не могло перерасти в отношения ведь они из "разных миров".
У каждого своя жизнь. У него - соревнования, девушка которая изменила ему во время девичника, и замкнутость, одиночество. У нее - общежитие со всеми вытекающими, работа и Волк. Волк - вот кто для нее самый родной и ради кого она готова на все!!!
Но маленькая девочка Рада почему-то запала в сердце айсбергу по имени Никита. Его помощь, которую он ей оказывал, его нежное отношение к ней не могло…
