Дорога



Мы погружаемся в историю отца и мальчика, бредущих по дороге в поисках надежды на спасение. В мире произошла некая катастрофа (какая именно автор не уточняет, но предполагаю, это связано с нашим Солнцем) почти целиком истребившая человеческую цивилизацию. Голодные уцелевшие выживают, как могут, но не всем дано оставаться людьми. Нашему же герою не даёт сдаться сын, точнее его присутствие. Ради мальчика отец готов идти, невзирая на болезни и тяготы, невзирая на голод и страх.Повествование сухое, почти безэмоциональное, идеальное для погружения в жуткий мир вымирающего человечества. Нам не дадут имён, ибо в такой ситуации они не важны. Вам предлагают поставить себя на место отца и решить, есть ли в этом мире будущее для вашего ребёнка, стоит ли продлевать ему жизнь, а заодно и себе, в…
