Маски сбежавшей невесты



Еще один ромфант, поселившийся на моей полочке, который открыл для меня новую грань этого жанра.В этой книге основа сюжета —детективная история. Довольно опасная, интригующая и захватывающая. Дабы избежать намёков и спойлеров скажу только, что авторам удалось меня удивить поворотами сюжета.Любовная линия здесь присутствует, но совершенно не как главная ветка. Она без сюрпризов, простая, понятная, добавляющая нужный романический флер всей истории.Мне понравилось, что главная героиня вышла максимально живой, без перекосов в безбашенную девицу, или наивную истеричку. Эверли, конечно, не всегда думает здраво, но она очень молодая, влюбленная и напуганная, при этом, большинство ее поступков логично.Магическая составляющая грамотно и тонко вплетена в историю, от чего получился отличный симбиоз…
