Золотая империя



Новая война приносит лишь новые разрушения. Жители Дэвабада прочувствовали эту истину на себе. Но смогут ли они восстать из собственного пепла?Плюсы:АтмосфераФинальная часть встречает нас новыми локациями и легендами. Автор идеально проработала свой мир, сделав его насыщенным и ярким.ПерсонажиОт тех, кто начинал этот путь остались лишь воспоминания. Нари перестала прятаться в кокон и смогла открыться. Али взрастил в себе храбрость и бунтарский дух. А Дара… что ж… на его примере мы видим, что слепая убежденность часто оборачивается грандиозным провалом.СюжетАвтор очень лихо закрутила финал, опять перевернув всё с ног на голову. Но я осталась довольна итоговым шагом персонажей.  Теперь у них есть надежда построить что-то новое.Минусов не обнаружено.Книге 10 из 10Редкий случай, когда я…
