Смерть с уведомлением



Не очень я люблю читать жестокие книги…. Жестокие – это про убийства. Нет, одно дело – совершено убийство и детектив ведет расследование. Другое – когда нам описаны эти убийства, в подробностях, и именно убийствА, и они все разные! Мы чувствуем страх жертвы, мучения… Так к чему я – не люблю я такие книги, но эта просто супер! На одном дыхании! И даже больше скажу – я такое не практикую – я читала эти (для меня) ужасы  даже когда кушала! Вот так вот мне было интересно!Книга не наводит тоску, грусть хоть и события в ней не рисуют вокруг тепло, солнце и любовь… Книга полна неожиданных поворотов! Даже когда вот она уже заканчивается – всё равно! А я ещё переживала – так, всё ясно кто убил мать, всё тут понятно – что ещё будет мусолить автор ещё половины книги? Подумала я и просто утонула в…
