Страна сказок. Заклинание желаний



Забавная ситуация. Большинство читателей Криса Колфера отмечают его участие в каком-то популярном сериале. Я же в первую очередь запалил его фамилию и провёл предсказуемые параллели с моим любимым ирландским автором Йоном Колфером. И обнаружил, что Крис-то Колфер, хоть и американец, но тоже имеет ирландские корни, что меня почему-то очень порадовало. Но давайте уже о книге.Вот за что мне нравится постмодернизм – так это за обыгрывания и миксовку всего со всем. И хоть в последнее время стало модным направление именно за это ругать, мол, только старое перерабатывают, ничего нового, свежего, сколько можно выезжать за счёт предшественников и чужих идей, сколько можно извращать классику. Но всегда будут читатели и зрители, которые именно это как раз и обожают. Старые, классические сюжеты в…
