Слепой часовщик



Первое, что хочется отметить – это высокий уровень иронии Докинза.Названиями он прям-таки издевается над своими недоброжелателями. Была «Река, выходящая из Эдема», а сейчас еще и «Слепой часовщик». Очень яркие и многозначные метафоры, одну из которых Докинз будет разбирать всю книгу.СЛЕПОЙ ЧАСОВЩИК – метафора механизма эволюции, часовщик заводит таймер и ждёт результатов. Таймер – это секреция генов. Если таймер сработал через время (а любые гены «работают» только в определённых условиях) и оказался полезным для вида (то есть животное с определёнными генами оставило потомков), то эволюция дальше экспериментирует и заводит другие таймеры. Метафора только на первый взгляд имеет брешь – руководителя таймерами, часами. Но это, как я и говорил, особый вид юмора и иронии Докинза.СЛЕПОЙ…
