Крыша



Смело, дерзко, чувствуется полёт фантазии и капелька романтики больших советских строек или какой-нибудь поднимаемой целины. Именно это приходит в голову, когда читаешь повесть Александра Быкова «Крыша».В целом, мне понравилось. Суровый крайний север. Грандиозный проект дома-города в виде широченной башни. И сумасшедшая задача – накрыть бетонное кольцо высотой в двадцать этажей и диаметром в полтора километра надувной крышей, чтобы под ней стройка могла продолжаться круглый год, даже в лютые морозы и снежные бураны. А ведь мало такую крышу рассчитать и натянуть. Надо ещё придумать, как её обслуживать несколько лет: снег там счищать, ремонтировать. И всё это буквально на ходу, проект ещё вчера нужен был. И, разумеется, не обходится без форс-мажоров и аварий.Пять баллов автору за идею!…
