Май



Мне в последнее время везёт, я выбираю книги случайным образом, и они оказываются просто прекрасными. «Май» Екатерины Вайсфельд — как раз такая. Это первая книга о молодом человеке, которому судьба уготовила стать знаменитым рок-музыкантом. Разве я могла пройти мимо? Без шансов.В первой книге мы познакомимся с молчаливым, слегка отстранённым мальчиком с необычным именем. Увидим, в какой семье он рос, как у него складывались отношения с одноклассниками. Почему друзей у него до определённого времени не было. И поймём, почему его первая любовь оказалась настолько сильна, что он пронёс её через годы.Расскажу о плюсах, чем именно меня зацепила книга и что особенно отозвалось.Во-первых, это история взросления. Это я люблю. Мне нравится проживать с героями целую жизнь. Мы знакомимся с Маем,…
