Голландский без проблем (сборник)



Это очень интересный сборник из трех историй про детство. Это очень добрые рассказы, веселые. Мне кажется, что они правдивые, такие ситуации, думаю, могут произойти с любым человеком. Мне больше всего понравилась первая и третья истории, наверно потому, что они про мальчиков.
"Голландский без проблем" - история, как мальчик обманул родителей, сказал, что учит вместе с иностранцем  язык, а сам его просто придумал. Это рассказ про обман, про лень, но и про фантазии, выдумки, способность выкрутиться из сложной ситуации.
"Мой малыш за 210 франков". История про девочку, которой сказали, что ее кукла дешевая. История помогает понять, что нужно уметь постоять за себя и любить своих ближних.
"Воскресенье с динозаврами". У меня есть младший брат и я , читая историю, узнал нас. Этот рассказ…
