Сердце умирает медленно



«Четыре часа.
Ровно столько дает современная медицина от первого надреза на теле донора до последнего шва в теле реципиента – человека, которому делают пересадку сердца. Спустя четыре часа орган станет попросту непригодным, поэтому счет идет буквально на минуты.»Сюжет книги построен вокруг судьбы девушки Эмили, которой требуется пересадка сердца. И вот, наконец, долгожданный орган найден. Но вместе с пересаженным сердцем она получает и…Сюжет книги очень интересен, захватывающ и увлекателен. Все события развиваются динамично, нет ощущения затянутости, чрезмерного описания событий, мыслей и чувств. Это очень эмоциональная книга, впечатляющая своей особой атмосферой, глубиной мыслей и чувств, а также она очень искренна и трогательна.По сравнению с другими историями Автора, которые я читала,…
