До свидания, друг вечный. Телохранитель



Этот сборник отыскался на полочке для буккросинга.  С творчеством Давида Гая доселе мне встречаться не приходилось... Заинтересовал же он меня, прежде всего, заглавным произведением "До свидания, друг вечный", посвящённого отношениям Федора Михайловича Достоевского с Апполинарией Сусловой. Однако лучшим в нём, на мой взгляд, является небольшая повесть "Телохранитель". Это повесть о необычной судьбе сталинского охранника Сергея Лучковского, который пытается преодолеть в себе "синдром сталинизма". Если поначалу главный герой верой и правдой служит главному "бесу", ввергнувшему страну в беззаконие и репрессии,  то постепенно к нему приходит понимание о страшной действительности... Но прозрение героя не в состоянии разрешить его от "закона сохранения вины".  И чем сильнее Сергей ощущает сей…
