Mayday.Я влюбляюсь



«Mayday. Я влюбляюсь» прекрасный роман, который увлекает, интригует и держит в напряжении до самого финала истории.
Пролог этого романа переносит нас в прошлое, за пару лет до происходящих событий. Он покрыт тайной и мистикой. Меня он зацепил и мне очень хотелось узнать, что же случиться в дальнейшем, так как мое предположение о происходящем было ошибочно.
Сюжет этой истории очень динамичный и закрученный, неожиданные сюжетные повороты. Я неоднократно обманывалась в своих предположениях о том, что в дальнейшем должно было бы случиться.
Сюжет содержит в себе очень интересную и непредсказуемую детективную линию. Она очень гармонично сочетается с другими сюжетными линиями и дополняет собой эту историю. А сюжетный поворот с автомобильной погоней и её финалом, в определённой степени,…
