Леди для повелителя



Эллиана живёт с матерью и отчимом и планирует поступить в Академию, чтобы обучаться магии. Она подала заявку и получила приглашение, но у отчима оказались другие планы — он решил выдать девушку замуж. Ночью, спасаясь от брака, девушка сбегает в Академию и попадает в лапы пожирателя душ, который должен быть заточён в другом мире. Но, как позже выяснится, они давно научились выбираться и теперь ищут способ избавиться от отметок заточения и жить рядом с другими людьми.Таким способом оказывается магия Эллианы. Антар, король пожирателей и временный ректор Академии, старается сначала убедить её помочь, а когда ничего не получается, заставить. Эллиана влюбляется в Антара, но не показывает ему этого. Собственно, как и сам мужчина.Мне понравилась книга Алины Азовой «Леди для повелителя», сюжет…
