Отсрочка



 TRIGGER WARNING: война. 1938 год, ожидание неминуемой войны, объявление мобилизации и миллионы разрушенных сердец и судеб. Вот с чего началась и чем была насыщена вторая часть трилогии «Дороги свободы» Жан-Поля Сартра «Отсрочка». Изначально я хочу выделить стиль повествования: он несколько отличается от «Возраста зрелости». И в целом я бы сказала, что эта книга совершенно другая, она и воспринималась иначе и тяжелее. Сартр маневрирует между множеством героев: по сравнению с первой книгой их стало значительно больше и каждый по-своему важен и интересен. Он рассказывает о них не по отдельности: за один абзац вы можете прочесть, чем занимался каждый герой в конкретную минуту. Поначалу это запутывает, но на самом деле, это потрясающе! Ты чувствуешь, что все герои живут в одно время: узнают…
