451° по Фаренгейту



Гениальная книга в жанре антиутопия. Одна из немногих, где есть более менее положительная концовкаМир, которому не нужны больше книги. Все общение – интерактивно, вместе с книгами мир в антиутопии Рея Бредбери забыл, что такое настоящее общение и получение «чистой» информацииРей Бредбери ясно показывает, что людям очень просто вложить в голову любую идею, ведь они совсем разучились думать, что хорошо видно на примере Милдред и её подруг. Им же противопоставляются Гай, профессор и КларисаВ заключение хотел бы сказать, что для современников автора произведение было очень колким и остроумным, каким и остаётся по сей день
