На "Ра" через Атлантику



О путешествии на папирусном судне через Атлантику я знала всегда, во всяком случае у меня такое чувство)
Мало того, бальсовый плот так же был "обжит" совместно с Туром, Кнутом, Эриком, Бенгтом и Турстейном. Они стали моими друзьями, самыми настоящими, надёжными, проверенными...
Вероятно, все дело как раз в увлечённости человека, который все это придумал и организовал, заразил собственной гипотезой и вдохновил на экспедиции, подтверждающие возможность. И дело даже не в самом доказательстве, и не в плаваниях, Хейердал прикладной романтик. И чего больше в его личности ещё вопрос.Норман, Карло, Сантьяго, Жорж, Абдулла и Юрий. Им предстояло покорить океан на папирусной лодке, конструкция которой была спроектирована по рисункам Древнего Египта. Так себе руководство и недостатки конструкции…
