Кровь и Огонь



Для меня непривычная книга. Показаны низменные качества человека и как легко он может пасть в своих стремлениях угодить себе.
В этой книге не найти подробного описания миров, не особо раскрыты расы. Больше времени уделено внутреннему миру каждого героя, их эмоциям. Читая книгу сталкиваешься и с предательством и с наивной верой в людей, хорошо показан инстинкт собственника в драконе, холодность и безразличие вампиров. Главы до 10 читать было сложно. Для меня начало книги достаточно тяжелое в эмоциональном плане. Отношение драконов к человеку в качестве экспериментального сосуда, чернота внутреннего мира лучшей подруги - эта книга не похожа на романтичную сказку. Показан рассвет любви дракона к человеку вопреки запретам лидера клана, борьба со своими чувствами, как ломал себя дракон. Да…
