Прошу, найди маму



Син Гёнсук Прошу, найди маму (начитала Ирина Патракова, проникновенно) Если бы не один флэшмоб, я бы со 100% гарантией прошла мимо этой книги, ну, азиаты, настороженно, не в приоритете и тд. Потому и принимаю участие, можно найти "свою" книгу там, где не ожидаешь. Мне понравилось, во-первых, сама структура повествования (азиаты большие оригиналы, пока не попадалось такое). Каждая глава от одного члена семьи, скорее, диалог с самим собой, когда задаёшь вопрос самому себе и на него же отвечаешь. Вот это очень важно, когда пропадает мать семейства каждый член большой семьи не начинает обвинять другого, а спрашивает себя, что я сделал не так, чего я не знал о собственной матери, чем она пожертвовала для семьи, чего она хотела от своей жизни?! И эти все вопросы и диалоги не исправят…
