Кричащая лестница



Очень достойное начало серии. С огромным удовольствием читала,хотя чтение вообще сейчас не лезет. Но эта книга смогла все же меня отвлечь и увлечь. Здесь история об альтернативной Британии, главная героиня, обладая паранормальными способностями - возможностью видеть, слышать и чувствовать историю призраков, работает в компании, которая этих призраков уничтожает.В мире произошла некая катастрофа,после которой призраки и другие сверхъестественные сущности стали возвращаться после смерти на землю и  причинять живым людям кучу страданий после наступления темноты(не только пугать, но и убивать могут).  Часть людей обладает способностями видеть и чувствовать этих призраков, в основном это дети и молодые люди, при этом, взрослея они утрачивают эти способности. Поэтому чтобы…
