Тюремная исповедь



 Я люблю Оскара Уайльда. Он — мой любимый писатель. Так вышло потому, что именно с него я полюбила классику и именно он стал в свое время (когда я читала будучи совсем юной) самым влиятельным на меня.  Новость, что издается «Тюремная исповедь» в одном из любимых изданий АСТ, Эксклюзивной Классики, я внушила себе, что обязана буду купить.  И взаправду, книга прекрасная.  Итак, книга — письма Оскара Уайльда своему другу, (и не только ему) прямо-таки будучи заточенным в тюремной камере. Это очень личные, интимные письма. Они откровенно автобиографичны.  Эти письма очень трогательные, глубокие, пронизывающие и душераздирающие. Читав их, невозможно не пребывать в состоянии, в каком часто натиск разных (возможно, противоречивых) чувств мешает здраво анализировать и осмысливать информацию. Я…
