Лето в пионерском галстуке



Я долго думала, стоит ли вообще писать отзыв на эту книгу. Потому что я всей душой ее люблю, из-за чего здраво оценивать ее сложно. Я не вижу в ней изъянов. Для меня «Лето в пионерском галстуке» - одна из лучших современных русскоязычных историй.
Юра возвращается в пионерский лагерь своей юности спустя двадцать лет. В руинах прошлого он надеется отыскать путь в настоящее, к человеку, которого когда-то любил. Эта история о том, что в СССР не все было гладко, правильно и безлико. Что были переживания, страсти, влечения и чувства, которые не вписывались в рамки морали на пути к «светлому будущему». И что это будущее оказалось не таким уж и светлым.Кажется, я планировала ее прочитать еще во времена фикбука, но в итоге впервые прочитала в электронном варианте зимой 2022, пока ждала…
