Останні орли



По каким-то политическим соображениям  книги дореволюционного украинского писателя не издавались в  СССР, а жаль. После присоединения Украины к России в 1654 году через несколько лет после войны России с Польшей  Россия вынуждена была подписать договор с Речью Посполитой по которому часть Украины с границей по Днепру перешло под юрисдикцию Польши, за исключением Киева. В романе показана борьба православной украинской церкви с католической , которая огнем и мечем обращала население в католиков, а также беспощадное угнетение украинского крестьянства. В романе очень ярко показаны герои, которые возглавляли крестьянские движения против католической церкви и польского панства.  Автор с большой любовью описывает быт украинского народа того времени и и его лютую ненависть к захватчикам их…
