Восхитительная ведьма



Восхитительный роман об отношениях строгого, принципиального и просто умопомрачительно красивого преподавателя и яркой, порой стервозной, уверенной в себе студентки.
Татьяна Ведьмина хочет, чтобы правда восторжествовала и все получили по заслугам. На пути к этому она должна завоевать сердце холодного и неприступного Олега Владимировича. Но незаметно попадает под чары Снежного короля, в мыслях которого не так уж и много принципиального (если вы понимаете, о чем я).
Все книги Анны Джейн начинаются с интригующей удочки, в том числе и эта, что заставляет читать дальше. Но плюс балл к этой книге добавляет и тот факт, что завязка и последующее развитие сюжета начинается практически сразу.
Превосходный юмор. Отношения между Таней и Олегом - смесь сарказма, подколов и оооочень смешного…
