Мир и война



Прочитала неспеша за три дня книгу Бориса Акунина "Мiр и война". Мне понравилась. Особенно главная героиня Полина Афанасьевна Катина. Сейчас расскажу почему. События романа происходят накануне и во время Отечественной войны 1812 года. Помещица Катина вместе со своими крестьянами находят в реке утопленницу, молодую местную девушку. Ноги у нее сплошь переломаны. Вскоре выясняется, что это уже не первая подобная находка – кто-то убивает девушек одним и тем же способом. Помещица решила найти и наказать маньяка, за своих людей она горой стоит.Помогать в поисках взялась внучка, умная не по годам девица. Надо сказать, что они обе весьма наблюдательны и умны обе.Но нагрянувшая война с французами поиски преступника отодвинула в сторону – у помещицы были дела и поважнее. Ее усадьба и деревня с…
