Авионеры. Лестница героев



Прочитать разом всю трилогию оказалось сложновато. К третьей книге все таки герои немного поднадоели или накал страстей требовал паузы, но читалась история уже не залпом, а более размеренно и очень дозировано. Ведь до последнего хотелось верить, что у авионеров все получится и они смогут победить. А тут еще и реальные события стали до боли схожи. Возможно поэтому и книги так запали, потому что уж больно они перекликаются с происходящим. И надежда не умирает и веришь, что все закончится. Как здесь, авионеры сделали невозможное, и помощь пришла откуда не ждали. И герои совершали совсем неожиданные поступки, ведь сначала нам их показывали совсем не такими, с негативной стороны. А потом они жертвуют собой ради общей цели, а ведь мы ждали от них совсем другого. В истории конечно есть и…
