Игра престолов



Думаю, что если не все, так большинство уже знакомы с сериалом и книгой, поэтому долго разглагольствовать о сюжете нет смысла. Я из тех людей кто начал читать после просмотра, саму книгу очень долго откладывала, но всё же решилась и не пожалела ни о чём, собственно, 1 сезон и 1 книга в цикле мало чем друг от друга отличаются. У самого же Мартина есть тест, чтобы понять ваша книга или нет: надо прочесть первые 9 глав (до второй главы Брана включительно), и если после этого вас не затянет, то это не ваше. Итак, сюжет: 10/10 Если коротко, то идёт битва за железный трон, и нам предстоит узнать, как претенденты будут за него бороться и кто в итоге сядет на него: у одних есть драконы, у других золото и власть, а у третьих лютоволки с армией, но что, если все эти игры за железный стульчик и…
