Три публичные лекции о гражданском обществе (сборник)



"Три публичные лекции о гражданском обществе" известного российского экономиста, заведующего Кафедрой прикладной институциональной экономики МГУ, профессора Александра Аузана написанные не просто хорошо, а блестяще, на мой взгляд стали значительным событием интеллектуальной жизни России... Особую благодарность хотелось бы выказать издателям, за опубликованные в данном сборнике обсуждения лекций. Из лекций же представленных в данном сборнике хотелось бы выделить заключительную лекцию Александра Александровича "Гражданское общество и гражданская политика", в которой автор затронул весьма насущную для всех нас тему, касающуюся экономической природы преступления и наказания... Согласно Аузану она не имеет никакого отношения к Достоевскому, зато имеет некоторое отношение к Салтыкову-Щедрину.…
