Киборг и его лесник



Книга очень вовремя попала ко мне. Прекрасно помогла окунуться в другую реальность и немного помогла отвлечься. История о Женьке и Джеке - то что мне было нужно сейчас. Забавные герои и эпизоды из их жизни, легкая подача, незамысловатый сюжет, немного детектива. Хотя и без убийства и расследования, я бы с удовольствием прочитала бы книгу о жизни киборга и его единственного хозяина. Шарму добавляла и Степановна. Тут собрался такой букет, что просто невозможно пройти мимо, и невозможно не улыбаться при прочтении. У книги прекрасная аудионачитка. Она помогла еще лучше увидеть мир лесника, этих воинов-сыроежек, беглых мухоморов и хряков, похожих на собак. Прекрасно провела пару вечеров с героями и еще раз убедилась, что Громыко отлично пишет.
