Последний ход



"Последний ход" Мэри Бертон 18+Цикл "Охота на монстра" 4/4.Издательство @inspiria_booksВ штате Техас происходит убийство женщины на трассе, на вызов приезжает агент полиции Тео Мазур и понимает, оно схоже с делом серийного маньяка "самаритянина". Но вот беда, маньяк уже давно сидит за решеткой, а орудие убийства так и не найдено. Поэтому он обращается к тому, кто его вел.Кейт Хайден - профайлер ФБР, раскрыла массу дел и профи в своей области. Приехав в свой родной город Сан-Антонио, девушка понимает, что это либо подражатель, либо сообщник. Но чем ближе она к разгадке, тем больше понимает, что имеет дело с личным врагом.Мне эта история из всех четырех понравилась гораздо больше. Адекватная и симпатичная ГГ, уверенный в себе и мужественный напарник.Сюжет кажется простым и не замысловатым,…
