Община Св. Георгия. Роман-сериал. Первый сезон



Книга об истории медицины, но за этой Историей - люди, прежде всего люди. Книги - где все истории реальны. Эта книга результат огромного труда, знаний, упорства, сил, энергии и любви... любви к человеку, к труду, к России.  Сколько у нас книг о проклятиях и стенаниях по разным поводом для несведущих. А вот о таких людях, таких поступках, таких историй... читали ли вы? Я впервые за многие годы. Я узнала так много и вспомнила о таких людях, которых никак нельзя забывать, а мы забыли. У нас снимаются фильмы о спортсменах, писателях,.. а вот где фильмы об ученых, о великих людях медицины? Какой бы великолепный был сериал по этой книге! После этой книги хочется не сжаться, а наоборот гордо поднять голову, распрямить плечи и вспомнить или уяснить, может быть кому, что же такое любовь, честь и…
