Вишневая смола (сборник)



Я перечитываю эту книгу снова и снова, во-первых невозможно оторваться, во-вторых, третьих и десятых она - искупительная. Книга-монолог ребенка, который ярко и непосредственно воспринимает мир и монолог взрослой женщины, которая смогла сохранить в себе такого ребенка. Думаю, эту книгу отнесут к жанру романа-взросления, я не любитель классификации такого рода. Для меня большая литература это - человековедение прежде всего. А взрослеешь на большой литературе именно ты сам. Состояние легкости и радости после прочтения этой книги. И издана она прекрасно.
