Странствия убийцы



Многие недолюбливают третью книгу из Саги о Видящих, потому что в ней меньше экшна и больше психологизма и самоанализа персонажей. Как по мне, это совершенно не испортило серию, а лишь прибавило ей глубины.Невероятно прекрасное, трогательное и драматичное завершение трилогии. На этой книге можно завершить чтение Робин Хобб, а можно продолжить путешествие по миру Элдерлингов — и это очень ценно.Мне кажется, что никак по-другому этот цикл нельзя было завершить. Все на своих местах, пусть и печально расставаться с некоторыми героями.
