Убить пересмешника



В солнечном штате Алабама юная Джин Луиза, она же Глазастик, живёт со своим братом Джимом и отцом Аттикусом. Она любознательна и смышлена, остра на язык, любит читать и смотрит на мир широко раскрытыми глазами. Через призму её детского, ещё неиспорченного взрослостью, восприятия окружающего мира мы знакомимся с событиями, свидетелем которых она стала вместе со всеми жителями её городка Мейкомб. Совершено насилие над белой девушкой, и обвиняют в этом чернокожего. Отцу Глазастика предстоит выступить в роли защитника обвиняемой стороны. Роман разделён на две части: первая пропитана детством и солнцем, вторая же часть немного серьёзнее,беззаботность ребят разбавляется их вовлечением в происходящее.Я никогда ранее не интересовалась о чём эта книга, и более того я была уверена, что мне не…
