Бобер, выдыхай! Заметки о советском анекдоте и об источниках анекдотической традиции



Анекдот — гордый представитель фольклорного жанра, порожденный социумом и обстоятельствами, в которых этот социум вынужден (часто совсем не добровольно) мариноваться. Поэтому советский анекдот, взращенной на почве народных тревог и ожиданий, поразительно точно в сатирической форме отображает даже не ход поезда истории, а течение общественной мысли, взад-вперед курсирующей по вагонам и до боли понятной и близкой всем: от пассажиров плацкарта до машинистов, проводников и наделенных властью представителей министерства путей сообщения.

Именно об этнически уникальном и при этом парадоксально универсальном для каждого, кто понимает конкретную шутку, культурном коде и повествует Вадим Михайлин. Короткие зооморфные истории, где в привычном конфликтом контексте выступают политически безопасные…
