Папа



Одна из самых известных и нежных книг Татьяны Соломатиной. Я читала ее не один раз, каждый раз, как заново, с новыми чувствами, наблюдениями, мыслями, думами, воспоминаниями. Книга прекрасна и удивительными историями, и интересными авторскими рассуждениями и метафорами. Последний раз, перечитывая книгу, наверно четвертый раз я думала о трансформации людей и о том, как дочки повторяют или не повторяют судьбу родителей - ведь часто вольно\невольно семейный уклад, образ семьи переносится как образец для постройки своей. У героев повести по разным причинам сложилось все иначе. А о ПАПЕ, о том, как важно, чтобы был Папа и вообще о том, что есть "папа" книг вообще нет (думаю).
