Вечная мерзлота



Сорок с лишним часов прослушивания на одном дыхании, при всей сложности и трагичности темы. Тоталитаризм, репрессии, бессмысленные  "стройки века" описаны бесхитростным словами их жертв. Я никогда не была восточнее Белгорода. Я не видела зимы холоднее молдавской. О климате Сибири и Дальнего Востока я знала из уроков географии и других книг о ГУЛАГе. Я никогда не задумывалась о том, что на реках, текущих на север, ледоход начинается в низовьях, и подтаявшие его глыбы напирают на ещё не отогретые низовья. Таких открытий я сделала много в книге Ремизова. Они поданы без менторства, я их увидела так, как увидели жертвы режима, жестоко заброшенные на берега Енисея. Мощь, опасность и красота природы - и маленькие, храбрые, умные, подлые, слабые, великодушные, сломленные, стойкие -  разные люди.…
