Битва за Лукоморье. Книга 1



Сказки... Давным-давно...(прямо-таки по-сказочному), кто очень давно, кто не так чтоб, все мы были детьми с широко распахнутыми глазами, и никто из нас не сомневался, что летают где-то гуси-лебеди, а маленький Иванушка из копытца попил, да козлёночком стал. Эта книга вернёт вас в детство, совершенно точно объяснив, каким именно образом произошли многие сказочные события, рашифровав применённые заклинания и растолковав люду простому мотивы поступков волколаков, яг и прочей нечисти. Для слабых в славянской мифологии в конце книги есть подробный "Краткий словарь". Сама же книга, имею в виду бумажное издание, прекрасна. Бумага, текст без опечаток и ошибок, иллюстрации - абсолютно всё для удовольствия читателя. Кстати, об иллюстрациях. Только почти дочитывая книгу, я осознала, что начала не…
