Цветок империи



Начнем с обложки - она красивая, яркая и цепляющая. Этого не отнять.Что касается самой книги, то я отдохнула с этой историей. Для себя я пометила книгу как что-то лёгкое, романтичное, словно сказка для взрослых. И да, как и в любой сказке не обошлось без зла, с которым герои намерены бороться. Нам представлены два главных героя. Нежная, хрупкая, но решительно настроенная "свернуть горы" Юви и сильный, мужественный, расчётливый Виктор. Они преследуют одну цель, но каждый привык рассчитывать только на себя. По стечению обстоятельств так вышло, что они словно остались один на один со злом разрушивший их жизни, разрушевшим Ремесис. Как жаль что не всегда мы можем заметить то что лежит на поверхности, не всегда способны понять что мы не одиноки в своей боли, в своем стремлении. Наших героев…
