Квартира на двоих



Долго строила планы по прочтению этой книги и очень боялась разочароваться. Рецензии на книгу неоднозначны и я не знала, чего ожидать для себя. НО! История мне очень понравилась. Книга читается легко. На самом деле в каком-то плане прикольно делить квартиру с абсолютно незнакомым человеком, с которым единственным способом общения являются записки или смс. Ты не знаешь, какой у него голос, как он выглядит. Но при этом можешь узнать его лучше, чем многие, кто общаются с ним вживую.
Прочитала, что по книге снимают/сняли сериал. Очень хочется посмотреть, хотя я еще ни разу не осталась довольна экранизациями по прочтенным мной книгам.
Единственное, что мне не понравилось в книге - стиль оформления диалогов (Тиффи: "...."; Леон: "...."). Но скорее просто непривычно, но читать можно.
