Кисло-сладкое



Книга, которая вызвала у меня небывалое количество эмоций, слез и опустошения…Потрясающее повествование знакомит читателя с двумя Сонями – взрослой счастливой в браке 35 летней женщиной и 17 летней Кайлой, учащейся в школе и мечтающей покорить каждого. Дело в том, что это переплетение настоящего и прошлого, которое понимаешь и проживаешь с героиней, начиная с сентября. С сентября настоящего, когда следы прошлого стали прорываться в настоящее и с сентября 18летней давности, который изменил будущее. У Сони есть дар – видеть эмоции и чувства людей в оттенках следов на их коже, и предметах, которых они касаются. Тёплые и добрые встречаются гораздо реже привычных злости, ревности или зависти. Я не буду больше рассказывать сюжет, потому что его стоит прожить самим, оно того стоит.Автору…
