Скотный Двор



На одном дыхании. Затянуло просто с самых первых строк! Правда я думала, что в другую сторону поведет автор, поэтому была приятно удивлена :)Итак, ферма, фермер, скотинки, хозяйство – всё как положено! Но вдруг животные, с помощью заводилы, поняли – что по большому счету на фиг им человек то? Работу всю они сами делают, а всё, что они производят – забирает себе, опять же, человек! Да ни послать ли его в баню и самим быть себе хозяевами на ферме? Сказано – сделано :) Мистер Джонс был прогнан! Ура, животные справились, попраздновали, а дальше надо жить, надо регулировать жизнь, вводить правила, выбрать (пусть и негласно) главного и работать работать работать.Я была в восхищении от книги! Я о ней делилась! Из разряда «Ты не читал? Читай! О, ты читал?» и шли бурные обсуждения :)Как бы…
