Наше будущее



Предыдущие книги Джея Эшера мне не очень понравились, но иногда я готова давать второй шанс. И в данном случае это было не зря! Книга читается легко, сюжет для меня оказался интересным. Вспомнила, как я сама впервые зарегистрировалась в одной из наших соц.сетей и не понимала, что для чего там нужно)) И если бы я тогда наткнулась на страничку себя же, но на 15 лет старше, тоже попыталась бы что-нибудь в своей жизни изменить.  И так же искренне не понимала бы, зачем люди фоткают свой завтрак (хотя я и сейчас этого не понимаю =Р ) В общем книга напомнила о частично забытых временах и дала возможность улыбнуться этим воспоминаниям.
