Чужак



Это книга, которая оставляет долгое послевкусие абсолютно после каждого рассказа. Удивительные ощущения сопереживания всем героям, словно я их знаю всю жизнь... В процессе чтения я испытывала и горечь, и боль, и радость, и обиду, и надежду… Качественно и доступно написанные рассказы приоткроют завесу психологизма и дают возможность посмотреть на себя (и окружение) со стороны…
Потрясающая книга, которая заставляет задуматься о своей жизни, об отношениях с другими людьми, об отношениях с самим собой! Как же важно не предавать себя! Рекомендую!!!
