Балерина, танцующая на крыше. Современный любовный роман



Я люблю истории, где Петербург – главный действующий персонаж. Я живу здесь всю свою жизнь, но каждый раз я узнаю свой город с новых точек. Он парадный, он хмурый, он величественный и тоскливый. Он может подстраиваться под твоё настроение. Вы можете уставший выйти с работы вечером, а будет такой закат или шум волн, что ты понимаешь, город помогает тебе и напоминает о важном. Я не люблю сокращение «Питер», я слишком люблю обращение «Санкт-Петербург».В связи с этим, мне безумно интересно читать о своём городе. Как его видят другие люди, как видят те, кто сюда приезжает на время, кто сюда переехал, кто обыватель. И мне встретилась книга «Балерина, танцующая на крыше» Сьюзи Литтл.История повествует о трёх людях. Анастасия, Игорь и Валерия. Как вы понимаете, кто-то один здесь явно будет…
