Головоломка



На что вы готовы пойти ради выигрыша в 300 000 евро? Хватит ли вам смелости бросить вызов своим потаённым страхам и вступить в игру «Паранойя»?Главное правило игры: «Что бы ни произошло, что бы вам не пришлось пережить, это НЕ РЕАЛЬНОСТЬ. Это игра»«Паранойя» распахнёт свои двери, и вы включаетесь в игру вместе с главным героем Иланом Дедиссетом.  А вся игра проходит в заброшенной психбольнице. Их было восемь, а остался один…Сюжет держит в напряжении до самого финала. Главному герою предстоит пройти каждый уровень игры, разгадать загадку и выполнить задания. Но финал, финал заставляет над многим задуматься и тут же появляется вопрос: где сон, а где реальность? Ведь главного героя на самом деле зовут Люк Шардон и он вышел из комы.Мы никогда не узнаем, что находится у нас глубоко в…
