Гипотеза любви



Знаете, что я сделала вчера утром, когда дочитала роман и более того, прочитала все все благодарности?!Я открыла первую страницу романа и начала читать заново) и дочитала до какой-нибудь 50-60 страницы, прежде чем остановилась))Мне просто очень не хотелось расставаться с героями. А ещё их первые две встречи-написанные настолько вкусно,завлекательно, иронично, что… Что я этот роман перечитаю. И в топ 2022. И на полочку с такими же блестящими милыми ироничными романами как «Подкаст бывших», «Больше жизни, Хлоя Браун» и где то чуть чуть «Элеанор Элифант..» О чем? А про двух физиков Адама и Оливию: он преподаватель,она аспирантка. И про их фейковые( нуууу….) отношения ради лучшей подруги Оливии. Понятно, что в итоге Адам и Оливия будут вместе, но как все это будет, через какие шуточки…
