Jenseits von Bullerbü. История жизни Астрид Линдгрен



Жизнь так хрупка,
                                                                                                          что удержать счастье  непросто.
                                                                                                          Астрид Линдгрен, 1950
Астрид Линдгрен родилась в 1907 году в крестьянской семье и просила воспринимать её как дочку крестьян - неприхотливую к еде и одежде, физическому труду и развлечениям.
В детстве рабочие дни - школа, помощь родителям пролетали, скука приходила в выходные при посещении воскресной школы и прогулках с друзьями. Но однажды в дождливый осенний выходной к ней пришла подруга с мамой, которая предложила и стала читать детям волшебные сказки. Астрид словно ждала этого часа.
Фантазия девочки разыгралась и она стала…
