Минуты будничного несчастья



Если вы, как и я, любите житейские истории с юмором и светлой грустью о несовершенстве этого бренного мира – то Франческо Пикколо станет для вас чудесным открытием. Так много легкой, присыпанной сахарной пудрой печали, говорящей лишь об одном – жизнь стоит любить вопреки всему…
Пикколо – по-итальянски маленький. Есть флейта-пикколо, кларнет-пикколо, даже скрипка-пикколо. Ее длина, кстати, всего 1,5 см! Любопытно бы услышать…
И вот фамилия автора этой чудной книги как бы тоже отсылает ко всему «маленькому, легкому». Короткие зарисовки, краткие заметки. То, что мы обычно не замечаем, оставляем за скобками своей жизни. А ведь из всего, из каждой мелочи жизнь-то и состоит.
Мне авторская манера немного напомнила и Метлицкую (да, это больше женская литература, но есть совершенно великолепные…
