Пять ночей у Фредди. Четвёртый шкаф



Ну что, вот и подошла к концу трилогия Five Night's At Freddy's. Мне она очень понравилась, написано все в легком виде, можно прочитать книгу буквально за два, три дня. Моя самая любимая часть — это третья. Она захватила меня с самого начала, мне понравилось всё. Когда я прочитал первые строчки, я понял, что она самая крутая и интересная, и так и оказалось.Персонажи: Джессика, Джон, Чарли, Марла, Клэй, Карлтон.Сюжет начинается с Джона, и это мне тоже понравилось. Довольно странный был конец, но он логичный. Главный антагонист игры и книги умирает, души детей наконец-то обретают покой, выходит из аниматроников и улетают в вверх. Всем советую, если хотите после сложной литературы расслабиться и почитать что-нибудь легкое и интересное.
