Леди для повелителя



Читая эту книгу, я вспомнила лекцию по психологии об эмоциях и чувствах "Куб базовых эмоций". Главная героиня Эллиана- феникс, получающая свою силу из эмоциональной энергии. За всю свою жизнь она испытала весь спектр базовых эмоций: счастливое детство, любящие родители, горечь потери, удивление и радость о поступлении в академию, отчаяние за мать, ярость, гнев на отчима, страх, отвращение к пожирателю, злость на одногруппников,  ректора, стыд, любовь. Мне понравилась книга,  она заставляет задуматься, быть внимательным, переживать за героев. Советую почитать. Спасибо автору, марафону #читунка за книгу.
