Тени между нами



Отличное фэнтези под шикарной обложкой Для меня оно ещё и нестандартное.Не часто встретишь главную героиню - злодейку. Алессандра знает чего хочет и упорно идёт к своей цели. А хочет она ни много ни мало стать королевой.Для этого она не погнушается убийством короля или того, кто будет ей мешать, ведь ей это не впервой. Но сначала героиня женит монарха на себе, естественно. Совсем не невинная и добродушная девушка, правда? Вроде она все предусмотрела и готова соблазнить короля.Но конечно всплывают проблемы - прошлые любовники шантажируют, жандармы идут по следу, непонятная магия теней у короля , да ещё и дворцовые интриги никто не отменял. Монарха же кто-то еще хочет убить, но до женитьбы.Злодея я кстати не вычислила, в конце было неожиданно. Автор не дал никаких подсказок. Как же ей…
