Когда мы вернулись обратно



Если вы не виделись со своими одноклассниками после выпуска, но очень хотите узнать, какого это, то  книга Ольги Вуд «Когда мы вернулись обратно» приоткроет завесу тайны. При этом, есть такие книги, при прочтении которых вы чувствуете, она для вас! Вот именно это тот случай.Обычный вечер встречи выпускников. Юбилей в десять лет. Многих уже нет в Посёлке, и жизнь раскидала ребят по разным уголкам. Однако, отдельный персонаж в истории – это Посёлок. Он Дом, он живой организм, который зовёт их. Именно из этого посёлка они хотели уехать, но именно здесь и только здесь они могут быть самими собой. Не важно, кто они сейчас, в каких стеклянных офисах работают, они приезжают туда, где не робеют перед грязью под ногами и дурно пахнущей квартирой. И вот обстоятельства у всех героев складывались…
