Коралина



Королина является моим любимым мультфильмом. За свою жизнь я пересмотрел её несколько раз, и каждый раз как новый. И вот спустя некоторое время, я решил прочитать книгу. Как же я был удивлен что фильм не полностью копирует книгу. Наверное это даже хорошо, ведь я думал что ничего нового я не прочитаю и все будет повторяться, на самом деле есть значительные отличия. Меня такое радует. Если бы меня спросили, что лучше фильм или книга, то я не смог бы дать ответа. После прочтения книги мне захотелось в сотый раз пересмотреть фильм. Может даже когда ее перечитаю, ведь книга реально хорошая, если вы сомневаетесь в покупке это книге, то хочу вас предупредить, вам очень понравится. Если говорить про содержание, то главное героиней книги является Короли. Начала рассказа повествует нас о ее…
