Как читать книги для самообразования



Книга, на мой взгляд, особенно актуальна в современную эпоху информационной пресыщенности. Автор томно и скурпулезно раскладывает по полочкам технику вдумчивого чтения, советуя прибегать к тем или иным методам в зависимости как от цели чтения так и от читаемого произведения. Удивительно, что столь мелкая брошюра набрала столько рецензий. Означает это лишь, что многие прилежно читающие, решили последовать советам Сергея Иннокентьевича и начать именно с этой книги)))
Спасибо Климу Жукову на Ютубе за рекомендацию данного произведения. 