Азазель



Сейчас трудно представить, чем была книга Акунина "Азазель"  в конце 90-х, когда на рынках торговали фанфиками по американским сериалам и очередными похождениями "Бешеного".
А это было словно глоток культуры в хаосе пошлости и деградации.
Русской культуры.
Читать в то время вообще было не модно, а уж читать литературу 19-го столетия - достойно лохов.
Акунин как истинный постмодернист России, уподобившись Эко, создал роман, который появился вдруг в домах не только книгочеев, но и всех видных людей. И Первый канал экранизировал книгу.  Так вот наряду с "Улицами разбитых фонарей" люди увидели Эраста Фандорина.
Это легенда.
Оценивать её на фоне современных детективов или на фоне зарубежных аналогов нельзя! Литература ж не наука - в ней прогресса нет.  Каждому народу и каждой эпохе свои герои…
