Пришёл, увидел и убил. Как и почему римляне убивали



Честно говоря, я ожидала что-то в духе желтой прессы: всем известные истории, быть может парочка жаренных подробностей из личной жизни знаменитых персон Древнего Рима. А получила великолепное правоведческое исследование.
Казалось бы - что может быть скучнее права? Это же нудные, малопонятные законы, в которые может врубиться только душный юрист. Не тут-то было!
Во-первых, автор выбрала злободневную тему - убийство: что это, как должно совершиться, что бы стать преступлением, как к нему относились и как его совершали - автор буквально лучится энтузиазмом, легким и доступным языком разбирает правоведческие нюансы и кровавые подробности так, что оторваться невозможно.
Во-вторых, проделана феноменальная работа по изучению источников. Поднят огромный пласт, отрыты и донесены до читателя такие…
