Леди для повелителя



Удивительная история. История о девушке, которая пережила ситуацию безысходности. На нее "положило глаз" самое сильно существо в мире, которое по идее должно быть запечатано во тьме, а не как разгуливать по миру. А потом появился и повелитель этих существ, этих монстров, который хочет использовать ее в своих целях и в целях всей их расы. А концовка вообще понравилась. История заверщенная, увлекательная и романтичная, немного трогательная. Книгу советую.Спасибо марафона #читунка за книгу
