Венецианский купец



Трагикомедия о ростовщике -еврее и венецианском купце. Подписывая вексель, купец был заранее предупреждён о возможной оплате. Только не неустойкой, а куском отрезанной плоти, как оказалось в области сердца.
Интересно было наблюдать, что спасала купца невеста его друга, Порция, облачённая в мужские одежды. История самой Порции тоже интересна, т.к. отец «завешал» ей выйти замуж за мужчину, который правильно выберет ларец с ее портретом, из трёх возможных.
Не читала Шекспира со школьных лет. Нужно исправиться и пройтись по  его произведениям.
