Её чудовище



Именно эти слова пришли мне в голову после прочтения книги К. Огинской «Её чудовище». И, как я думаю, не просто так: мне показалось, что именно эту мысль хочет донести автор до читателя, проводя её своеобразной «красной нитью» через всю книгу. Если я ошибаюсь, мои извинения автору, но довольно много проявлений бесчеловечности, отсутствия жалости, а иногда и инстинктивной агрессии людей я увидела, читая книгу. И случайно задумалась: чудовищем называют существо, которое зовут Полуночным Бароном, но сами ведут себя, под час, стократ хуже... Вспомнились времена средневековья, когда искали и сжигали «ведьм» (чаще просто перешедших кому-то дорогу девушек) на кострах из-за прокисшего молока, заболевших детей и т.д. Здесь, конечно, ведьмы настоящие, проблема тоже намного серьёзнее, но это не…
