Жёлтая стрела



Это моя первая книга этого автора и я в восторге!Заставляет задуматься о жизни, вспомнить кто ты, как оказался здесь и сейчас…   Оставлю цитаты и вы все поймёте.«Прошлое - это локомотив, который тянет за собой будущее.Бывает, что это прошлое вдобавок чужое.Ты едешь спиной вперед и видишь только то, что уже исчезло.А чтобы сойти с поезда, нужен билет.Ты держишь его в руках, но кому ты его предъявишь?» «Ты когда-нибудь думал, куда делись последние  5 лет?»«…. никто, абсолютно никто не может дать гарантии, что следующая секунда наступит.»
