Class



Читала давно, на английском. Вспомнила, слушая другую книгу,  Кейт Фокс - Watching the English:The Hidden Rules of English Behaviour  - тут автор уже прямо серьезный антрополог, но как-то у Джилли Купер, беллетриста, все подано в разы увлекательнее. Первое издание «Класс» было аж в 1979-ом и никогда не перерабатывалось и не дополнялось, хотя переиздается книга регулярно. Для юных читателей это шок-контент (ааа! неполиткорректно, токсично, обесценивание, ужас-ужас), но для людей постарше и поспокойнее - отличное чтиво про времена наших родителей, хотя бы и в другой стране. Из сегодняшнего дня забавно наблюдать, откуда у многих явлений растут ноги и что за 30 лет обществом отброшено за ненадобностью. И приятно сознавать себя тем самым foreigner, который вне системы английских классов и…
