Вожак



Вот и закончилась история о звереныше. Эта история не отпускает до последних страничек и читается захватывающе. Погружаешься в этот мир и вместе с героями проживаешь все их приключения, как ведётся борьба с работорговлей, все эти интриги, спасённые жизни людей, а также на протяжении всех этих событий он всё же находит друзей. Мне полюбились персонажи это как Рагх непонятное существо, но похожая на собаку и красный дракон. Имеющий дар Адруса общаться с ними мысленно на расстоянии. А эти разговоры с драконом это что то с чем то. В этой книге побольше встречается юмора, тут без улыбки никак. Мне очень понравился цикл. Он войдёт в мой топ любимых и я обязательно к нему ещё вернусь со временем.
