Исход



Антиутопии самые страшные жанры, ведь все ужасное может повториться и в реальности через несколько сотен лет, а то и меньше... В "Исходе" сплетены 17 совершенно разных историй, разных эпох и нравов. Они связаны ракушкой наутилуса, ромашками, солнцем в волосах, сказкой о хане и музыкой Вивальди.Когда я читала очередную главу-судьбу, думала, что она будет любимой, но черт нет! Следующая глава снова покоряла сердце. И так раз за разом, эмоции находили новые пики, дрожь пробегала по телу. Браво! Это тот редкий случай, когда я готова была всплакнуть! Я жаждала книгу, хотела, наслаждалась ею."Исход" - это глобальное в самых жизненных формах. То, что происходит с нами - это наш выбор. Только люди рушат и создают. Мы творим Ад. И никто другой.Что же еще движет миром?Любовь...Я была убита…
