Мать Уродов



 Ги де Мопассан‍ МАТЬ УРОДОВжанр: новелла Издательство # АСТ# 1883 10/10⠀ О Книге ⠀В маленьком провинциальном городке, в который рассказчик попал по приглашению друга, он познакомился с женщиной по прозвищу «чертовка» и «мать уродов». Произведя на свет волею случая несчастного уродца, мать уродов тоже волею случая продала его людям, показывавшим всякие диковины. Это натолкнуло её на мысль сделать рождение уродов источником дохода. И жила она действительно безбедно, несмотря на осуждение общества, не сумевшего предъявить ей никаких обвинений.⠀⠀Тема новеллы восходит к роману Гюго «Человек, который смеётся», и если там это делают чужие люди, здесь это делает родная мать. Очень сильное произведение. Кровь буквально бурлит. Для меня это не они уроды, а именно так называемая «мамаша».…
