Babel, Or the Necessity of Violence: An Arcane History of the Oxford Translators’ Revolution



В одном из отзывов, которые мне попадались, писали: «Очень смешанные чувства, по оценке где-то между 3 и 5». И, знаете, у меня схожие ощущения. Эта книга местами нравилась мне так же сильно, как и бесила. Вместе с героями я замирала от красоты и восторга новых открытий, покрывалась мурашками, стрессовала над экзаменами, терзалась чувством вины, скучала, скрежетала зубами от раздражения и плакала от предательства. Вместе с героями я вопрошала: «Как можно продолжать любить того, кто сделал тебе так больно?» Я не читала Опиумную войну и совсем не была готова к той горе стекла, которую рассыпал автор. И все же, все же.Про любовь:Меня всегда завораживала магия перевода. Стоит только выстроить слова в правильном порядке, как чужой текст в твоих руках начинает петь. Первое, что меня зацепило в…
