Любовь



 Антон Павлович Чехов️ЛЮБОВЬжанр: рассказ1886 Издательство # Правда# 10/10⠀ О Книге ⠀Замечательная апрельская ночь. Молодой человек(рассказчик) влюбился в 19-летнюю Сашу и решил написать ей письмо. Ответ его разочаровал, он понял сразу, что у Саши есть слабость как в орфографии, так и в ведении любовных дел. Вскоре он уже навещает ее как невесту. Его раздражает ее дом, ее семья. Но его все время тянет к Саше. Не успел рассказчик обернуться как они женаты. И  тут он понимает, что его избранница полна недостатков, раньше за меньшее он прерывал любые отношения, а теперь прощает все. И приходит к выводу, что мотив этому ЛЮБОВЬ.⠀️ОТЗЫВ️⠀Написать о любви в коротком произведения гораздо труднее, чем в романе. Никакой воды, все как есть. Кратко, лаконично и по факту.Такая разная любовь. Сначала…
