С ума сойти! Путеводитель по психическим расстройствам для жителя большого города



«Твоя депрессия просто выдумка, иди лучше поработай» - одна из возможных фраз, которые слышат люди, говоря, что у них депрессия. Депрессия - это выдумка или действительно болезнь? Психопат, шизофреник, асоциальная личность. Все эти определения ассоциируются с людьми, совершившими что-то ужасное. Но что, если психопаты необязательно всегда убийцы, а асоциальные люди поступают неправильно просто потому, что не понимают, почему их действия расстраивают людей? В этой книге два человека доступным языком объясняют читателям, что происходит с людьми, которым поставили тот или иной диагноз. Авторы разжёвывают информацию так, что осталось только прочитать и усвоить. И запомнить, что если человеку действительно плохо, то он не выделывается, а в его организме что-то работает не так. Книга написана…
