How To Be a Victorian



Мы  встречали в художественной литературе какие-то элементы о жизни в 19 веке. Но то, что сделала автор, как скрупулёзно и обширно она собрала материал, это что-то потрясающее!Аборты, стирка, туалеты, готовка, работа детей - тут огромный материал. Книга построена как описание одного дня с утра и до ночи, начиная с подъема и заканчивая отходом ко сну.Автор не только изучала источники, но и опробовала многое на себе!читать очень интересно, язык не сложный. Да, это не художественная литература и не легкое чтиво, мне не нравились огромные абзацы, например! Но это все равно очень интересно.
