В воскресение рабби остался дома



Замечательная книга !! С огромным восторгом ее прочитала- и удивляюсь- ведь знала про серию о рабби Дэвиде Смолле ииии.....   Почему добралась о книге только сейчас????!!!
      В течении моей жизни, у меня, конечно были хорошие знакомые евреи, но со спецификой еврейской общины, их жизни я хорошо знакома не была. А, может, это потому, что в книге рассказана история американской еврейской общины, а не российской... не знаю... Но в этой истории очень хорошо,  глубоко описана атмосфера, события и жизнь в еврейской общине маленького американского городка Бернард-кроссинг. Даже могу сказать, что у меня появились  новые хорошие книжные друзья- раввин Дэвид Смолл и его жена Мириам, начальник местной полиции Лэниган.
      Кроме интересного детективного сюжета меня покорили и другие стороны -…
