Мораль XXI века



Рецензии до этого не писал, но про эту книгу напишу ). На на эту попал из интернета когда когда просмотрел ролик "Искушение цивилизацией". Эта книга дала старт для прочтения других работ Дарио Саласа (тоже замечу замечательных)! что можно сказать об этой замечательной книги - что это не книга а настольное руководство по жизни, человек в своей суете житейской забывает много важного - это и как вести себя и как правильно думать и как просто жить как относиться к людям и так далее и эта книга можно сказать останавливает, затормаживает человека от суеты и дает задуматься о более важных ценностях для человека, таких как любовь, материя, смысл жизни и так далее. Я лично читая или слушаю ее, либо выбираю главу и слушаю в машине по дороге на работу или читаю дома и постоянно нахожу много…
