Я, ты, он, она и другие извращенцы



Книга великолепная. Написана она в более публицистическом, нежели научном стиле - это стоит знать. Автор общается с читателем как с другом, рассказывает о своей гомосексуальности, влюбленностях и сексуальном опыте. Думаю, цель здесь весьма ясна - все мы разные, и не стоит считать нормальным лишь то, что «естественно» (вспоминаем бонобо, у которых семейная педофилия в порядке вещей). Автор перечисляет  парафилии, рассказывает истории открытия, особенности формирования. При этом исследовательская работа проведена крайне обширная. Также плюсом книге - классный юмор! Местами чёрный, острый, то что надо к подобной теме :) 
