Общество мертвых поэтов



– «Срывайте бутоны роз в юности», – повторил Китинг. – В латыни есть соответствующее выражение: carpe diem. Кто может перевести?– Carpe diem, – тут же вызвался Микс, лучше всех знавший латынь. – «Лови мгновение»!По началу, вдаваясь в чтение я никак не вникала в сюжет, признаюсь, думала, что книга скучна, а фильм в тысячи раз лучше. Так и есть, фильм лучше, но книга ничуть не хуже. Меня поражало то, как я незаметно утонула между строчек. Книга затянула меня с неистовой силой. Начала читать на прошлой неделе и даже к середине не продвинулась, а сегодня за раз все впитала. Книга интересная и думаю прочитать ее должен каждый. Здесь встречаются множество терминов и я кое что заметила. Мертвые Поэты проходят в школе ту программу, которую я прохожу в Универе сейчас. Еще один факт того, как…
