Подстава



Мое знакомство с фентези началось с книг Елены Звездной. и сейчас я прочитала книгу "Подстава". Читала не отрываясь и думала, что главная героиня очень смелая и отчаянная девушка. Я бы так никогда не смогла. Вот только воспитание и служба в десанте явно оставили свой след в плане восприятия личных отношений, да еще и подлил масла в огонь спор на нее двух мужчин. В результате ей никто не нужен, живет фактически работой. И встретив свою любовь, не осознает это и всячески пытается сбежать, свобода ей дороже. Интересно, как будут развиваться отношения героев дальше, так что спешу прочитать продолжение. Спасибо автору и марафону #читунка за книгу и сообществу @bes_book_write
