Две недели в сентябре



Прекрасная книга, способная успокоить раскалённый добела разум, кипящий от происходящего сейчас в мире, и придать хмурым будням лёгкий оттенок отпускного загара. Книга — отдых для души и сердца, книга — бальзам, врачующий и дарящий надежду.Сюжет данного произведения с лёгкостью вмещается в название — "Две недели в сентябре", ни больше ни меньше. Вроде бы звучит оно как-то уж слишком просто, не таит загадок, не обещает приключений и страстей, но… Отчасти красота нашей жизни и заключается в чём-то таком незамысловатом и очень понятном: в самой вкусной первой чашке кофе, в запахе свежего хлеба, в наблюдении за дождём из тёплого и уютного дома. Моменты, в которых остаёшься собой, расслабляешься и предвкушаешь что-то простое и приятное. Именно об этом и расскажет данный роман, который увидел…
