А потом был конец света



Прочитано в рамках осеннего марафона от #Лит_Ред.Эх, а все началось с учебной тревоги, которую герои никак не могли проигнорировать. :)Чем же мне запомнилась повесть "А потом был конец света"? О, необычной концовкой. Все не то, чем кажется. И как только я думала, что нашла разгадку "почему именно так", автор делала неожиданный ход и все вставало с ног на голову. Приятное ощущение загадки. Люблю такое.А еще мне понравился поцелуй. О, да. Один поцелуй на весь рассказ. Один. Неожиданный. Сногсшибательный.  Причём я совершенно не ожидала такого поступка в той ситуации. Что угодно, но не поцелуй. Кто? Где? В какой ситуации? А вот прочитайте и узнаете:)История лёгкая. Герои живые. У меня здесь даже появился фаворит - Женька. Ага, именно только такой человек  и смог бы разрулить всю ту…
