Спасти Брэда



В этой книге мы знакомимся с третьей историей персонажей Бреда и Рейчел. Напомню, в первых трех книгах Кайлер + Фэй. В четвёртой Кэлвин +Лана. Эта пятая книга, но третья история. Брэд лучший друг Кайлера, поэтому он просто обязан был получить свой хэппи энд. В этой книге по прежнему наш красавчик сохнет по Фэй, но в его голове все чаще встаёт вопрос, а что он на самом деле он чувствует? Не путает ли он те самые искренние чувства с чем-то другим. У нас будет прекрасное объяснение с Кайлером, будут объяснены мотивы его поступкам. Конечно, когда семья в бегах, девушка, которую казалось бы "любишь" встречается с твоим лучшим другом, финансов нет, сложно не сломаться. Поэтому Бред уходит в отрыв, следуя совету, который ему дала Рейчел в предыдущей книге. В этой части Рейчел переезжает в…
