Несносное проклятье некроманта



"НЕСНОСНОЕ ПРОКЛЯТЬЕ НЕКРОМАНТА"Маргарита Блинова"– Убить поганых некромансеров! – бесновались селяне, размахивая факелами и садовым инвентарем. – Выкинуть за стену!– Сже-ечь! – настаивал местный батюшка.– И надругаться! – требовала беззубая карга. "Если вы ждете серьезную книгу про некромантов, страхи и ужасы, то проходите мимо... Хотя, нет, иногда надо же получать и позитивные эмоции,  поэтому смело сюда, надорвете животики от смеха, море юмора! Очень занимательная история, читается легко и быстро, конечно есть жуткие моменты, но они тут же перекрываются неоднозначными сценами и происшествиями. Вроде, мрачный жуткий замок с кучей животрепещущих историй, только в одной единственной комнате было не завершено "убиение" существа, остальные так или иначе "приняли" смерть, к тому же и…
