Урсула. История морской ведьмы



Сюжет книги действительно интересный, связывание двух предыдущих книг и подготовка нас к следующей. Но вот раскрыта ли вся история самой Урсулы? Да, начало книги и душераздирающая история Урсулы нашим любимым «Злым сестрам» кажется давольно интересным и вопреки всеми в какой-то степени понятной. Однако в основном весь сюжет развивается именно вокруг сестер и принцессы, которая так ужасно пострадала от принца Чудовища. Несмотря на всё это сюжет действительно интересный и концовка нераскрытого убийственно сна сестёр приводит к тому, что хочется уже узнать, что же будет с ними на самом деле…
