До свидания, мальчики!



Борис Балтер. "До свидания, мальчики!". Из сегодняшнего дня она, пожалуй, кажется "исторической". Опубликована впервые в 1962 году. Действие происходит в 1936-м.Приморский городок советской России. Трое друзей заканчивают школу.Текст очень легкий, словно пронизанный солнцем. Читается на одном дыхании. Если закрыть глаза на приметы эпохи, которых, конечно, в избытке, это совершенно вневременная история о взрослении, о предчувствии любви.Подробная рецензия по ссылке
Источник 