Отсчёт. Жатва



Теги: другой_мир, проклятье, демоны, магия, королевства, проблемы, дружба, доверие, предательство, мэтр_Шёпота, королевский_следователь, семейные_тайны, жертва, обряды, маги, высшие_слои_общества, Тени. Итак, дамы и господа...Я думаю, у каждого в своей личной библиотеке есть хотя бы одна та самая книга, где большую часть повествования задаётся вопрос: что здесь происходит?У меня этот вопрос не сходил с головы процентов семьдесят, наверное, из всего текста. Знаете вот то самое непонятное ощущение, когда вот вроде бы нашел ответы на какие-то вопросы и тут автор "бам" и закручивает сюжет в такое русло, что найденные ответы на предыдущие вопросы это лишь капля в море и о них уже нет смысла думать, потому что уже в тексте это написано? Здесь было именно так. Просто читаешь текст, картинка…
