Сказки подлунного мира



Я с детства, наверное, как и многие девочки и мальчики, люблю читать сказки. Любимыми были «Белоснежка», «Спящая красавица» и «Русалочка». В школьные годы обожала читать мифы и легенды Древней Греции. Недавно забрала из дома иллюстрированную книгу, чтобы всегда под рукой иметь историю про Орфея и Эвридику, например. А ещё привезла восточные сказки, но сегодня речь не о них.В прошлом году на глаза мне попались «Сказки подлунного мира. Легенды и предания, которые помогут лучше понять мир и себя», и я решила, что книжка художницы Йоши Йошитани мне срочно нужна. Обычно я покупаю только иллюстрированные издания, а прозу читаю в электронке.В книге собрано 78 сказок, мифов и легенд со всего мира, а каждая история сопровождается прекраснейшей иллюстрацией в экспрессивном стиле. Здесь читатель…
