Альпакалипсис придет, Лама всех спасет



«Разыскивается: белая лама весом триста пятьдесят фунтов. Отзывается на имя Джек Керуак. Любит мятные конфеты, одуванчики и когда ему чешут шею. Иногда плюется»С каждой новой книгой я влюбляюсь в эту серию всё больше и больше. Такие незамысловатые комедийные детективы мне очень импонируют и поднимают настроение, так как несмотря на происходящие в романе убийства, атмосфера царит воздушная и уютная, из-за чего не хочется расставаться с Бухтой Дружбы и его жителями. С каждым разом эта серия становится все увлекательнее и очаровательнее, и может она не может похвастаться неординарным сюжетом или оригинальными героями (они вполне клишированы, но очень яркие и запоминающиеся персонажи), но у нее определенно есть свой неотразимый шарм. Я получила колоссальное удовольствие наблюдая за…
