Иллюзия силы



Красивая, молодая успешная женщина. Великолепное тело, любимая работа и, даже, собственная жил. площадь. Знает, кто ничего легко не дается. Ни работа, ни внешность.И попадает она в ситуацию, обычную на первый взгляд. Решила помочь дочери своей подруги. Таланта и усидчивости у девочки нет, а потому на экзамен для поступления пришла наша героиня. Да и разозлил ее экзаменатор. Ну, с кем не бывает?Экзамен прошел. Удачно.  Далее все в руках девочки. А у героини своих дел хватает. Но дела ждут, ибо мелкая пигалица подписала договор с учебным заведением, не вчитываясь в его содержание. И теперь героине отбывать «срок» в академии.И вот,  здравствуй «старое» тело, прежние комплексы и неуверенность. Новые люди/нелюди, преподаватели и дисциплины. Не забываем про огромное количество неприятностей.…
