Мост на Дрине



Первое знакомство с автором, не уверена, будет ли второе, но автор любопытный!
До начала чтения думала, что будет какой-то мост, около которого произойдет некое важно событие в жизни героя. Угадала я лишь от части. Да, мост есть, да, важных событий хоть сколько, но действие романа охватывает время до строительства моста (построен в 1577 г.) и до начала Первой мировой войны. Так что при таком раскладе и событий, и героев хоть отбавляй!
Писатель делает интересную вещь. Он пишет не биографии героев, а биографию моста (в городе Вишеграде). Что было до строительства, как он строился, кого видел, чьи речи слушал, каких молодых людей встречал. А мост знал и слышал немало! И турки-османы, и боснийские националисты, и евреи, захватчики-австрийцы, и люди без религии и дома так или иначе…
