На Западном фронте без перемен



Ремарк, пожалуй, является одним из ярчайших представителей военной литературы. Прошедший Первую мировую войну, он не понаслышке знал о том, что такое война и какие необъятные ужасы она таит в себе. Вероятно поэтому его книги так увлекательно и одновременно тяжело читаются."На западном фронте без перемен" рассказывает нам историю о нескольких юношах, ушедших на фронт Первой мировой войны добровольцами после пламенных речей классного руководителя. Будучи совсем молодыми, они полны жизни и энергии, и война выедает из них всё это. Остро встает проблема "потерянного" поколения - что делать вчерашним мальчикам, невольно ставшим мужчинами, после войны? Как строить свою жизнь, чем заниматься? Да и, в конце концов, как забыть все те ужасы, с которыми пришлось столкнуться?Как это часто бывает,…
