Властелин колец (сборник)



История довольно наивная, с четким разделением на добро и зло, с не очень умным главгадом и ярко выраженной символикой тьмы и света. Но при этом очень красивая и гармоничная. Каждый герой на своем месте, каждый сыграл свою роль в победе над тьмой. Здесь прославляется добро, сила воли и сострадание. За самим путешествием интересно наблюдать, но оно отходит на второй план. Гораздо важнее оказывается противостояние Фродо и Кольца.Очень мне нравится книжный Фродо. Светлый и сильный образ, временами даже напоминающий Христа. И в целом хоббиты, конечно, прописаны с особой любовью, это заметно. Они храбрые и благородные, добродушные и выносливые. По крайней мере, это касается главных героев.Действия положительных героев сообразуются с долгом, и это приятно, хотя и грустно. Ради защиты мира и…
