Чучело (сборник)



История, которая, не смотря на мой возраст (уже давно не школьница), задела за живое и вызвала слезы. У меня не было опыта травли.  В моем классе ТАК никого не травили. Да, были ребята, над которыми смеялись, с которыми не очень хотели дружить...но бить, унижать, загонять как зайца....Да, эта повесть о злобе детей, об из стадности и страхе - страхе оказаться не со всеми.Но ведь не только! А как же взрослые, их вина. Учитель и дедушка, погруженные в свою собственную радость, не усмотревшие перемены и отчаяния девочки. Да даже парикмахерша, переложившая без раздумий вину на Лену.
