С высоты престола. Император Александр III и императрица Мария Федоровна



Какая же замечательная книга попала мне в руки!Я совершенно ничего не знала о Александре|||, но почему-то считала, что он и не заслуживает особого внимания. Как же я ошибалась!От данной книги я пребываю в полнейшем восторге! Такой полной исторической книги-биографии я ещё не встречала. Очень подробно описан каждый этап жизни императора, со всех сторон* освещены события и достижения благодаря огромному количеству писем, дневников и воспоминай императорской семьи и   современников.Несмотря на смутное время правления, император сумел сохранить мир внутри страны и за ее приделами, за что его прозвали «Царем-миротворцем». Александр|||внёс огромный вклад в военное дело, искусство, науку и образование. В целом мне очень импонирует Александр|||. Я только одного не понимаю - почему наследников…
