Зеленый свет



Должна сразу сказать, что не являюсь поклонницей Макконахи . Просто я полюбила жанр биографии, а про эту книгу было много хороших отзывов и я решила прочитать. Что ж, все эти отзывы вполне оправданы - книга замечательная!Она мне понравилась с первых строк - Мэттью прекрасно пишет -слог художественный, подача очень увлекательная. А личность он неординарная. Макконахи открывает читателю всю свою жизнь. Он рассказывает о своей семье, даже стрёмные отталкивающие моменты, но рассказывает он так, что вместо того, что бы качать презрительно или сочувственно головой, я улыбалась. Мэттью рассказал о том, как он искал, находил, терял и снова искал себя. Рассказал, как встретил женщину своей жизни и создавал с ней семью. И конечно же о своём карьерном пути.  Это не просто биография/мемуары это…
