Прислуга



Ну, что ж, снова поговорим о «Свободной стране». На сей раз речь идёт о 60-х годах в «чудесной» стране, штате Миссисипи. О времени, когда равных прав на государственном уровне не существует. Равных между белыми и цветными. Законом рабство отменено, но законом же цветные остаются прислугой без прав. В этом отзыве мне было очень сложно не пуститься в рассуждение-негодование о расизме и правах человека, но я постаралась говорить исключительно о книге. А книга, несмотря на острую тему, читается очень легко и приятно, на одном дыхании. В «Прислуге» чётко прослеживается иерархия американской школы, показанная в фильмах - есть «королева», её подружки, которые заглядывают ей в рот и все остальные кому «королева» благоволит или кого презирает. Так же есть героиня, которая «меняет сторону» и…
