Гроздья гнева



️ Спойлер ️Америка- свободная страна! Америка - странна возможностей! Какие ещё лозунги знаете?Чушь все это! Полнейшая чушь! «Мы живем в свободной стране.Пойди поищи ее, свободу. Мне один говорил: сколько у тебя есть в кармане, на столько у тебя и свободы.»Спокойное и неспешное повествование об истории одной семьи, которая  является собирательным образом всех американских мелких фермеров-арендаторов во время Великой депрессии.  История людей, которые лишись своей земли, задолжав банкам, гонимые в поисках лучшей жизни на запад- в солнечную Калифорнию! Там, в стране персиков и апельсинов, как обещают сотни оранжевых листовок, их ждёт райская жизнь на плодородной земле, где много работы! И так, поскольку выбора у них нет, продав все, что можно и, с оставшимся самым необходимым скарбом,…
