Дядюшкин сон



Достоевский не перестаёт меня восхищать и удивлять!Я не столько в восторге от этой повести, сколько от таланта автора писать настолько разные по стилю и настроению произведения! (Возможно все дело в моей неопытности: я не читала больше 1-2 произведений одного автора раньше)Повесть легкая, саркастичная и прямо так и просится на сцену театра, то-то комедия была бы!Повести Фёдорова Михайловича мне очень напоминают Гоголя, и не случайно, ведь Достоевский его очень любил. Но Достоевский не был бы Достоевским, если бы даже в комедийной повести, не заставил бы читателя глубоко задуматься. Все его герои порочные, глупые и пошлые люди. В данной комедии это выглядит очень даже весело, если не задумываться о том, как на самом деле это грустно. 
