Ратибор. Победа или смерть!



Это удивительный симбиоз славянского юмора и отборных ругательств. Зашкал тестостерона. В лице брутальной троицы. Мирослава, Ратибора, Ярослава.Своей яркостью выделяется Ратибор. Этакий рыжеволосый исполин, который ходит наперевес со своей старушкой секирой. Так он её ласково называет. Не прочь начесать морду любой личности вставшей на его пути. Он это любит. Кулаки так и чешутся пустится в путь.Обожает вкусно покушать. Например тушу барашка. Или попить напитка. Кваса аль медовуху.Никого не даст в обиду. Защитит. Отведёт беду, кому опасность грозит. Обидчику поверьте, уж не сдобровать.Живёт в славном княжестве Миргороде. Правит им княже Святослав. Щедрый князь, да добрый, а главное справедливый.В Орёлграде князь Изяслав. Есть у него братец Ждан Заяц, который творит злодеяния. Только об…
