Скажи волкам, что я дома



Начиная читать данную книгу, я думала, что найду тут нечто  политое розовым сиропом для подростков, или же нечто,  "на злобу дня",   восхваляющие  ЛГБТ, но здесь этого нет,  зато есть история о людях, которые остро нуждались в любви и просто участии, но не смогли его получить, в должной мере.В центре произведения, история первой, подростковой любви, четырнадцатилетней Джун. Она влюблена в своего дядю-знаменитого художника, Финна. И в этой любви нет пошлости или вульгарности, она платоническая, и просто пухлой и не очень популярной девочке, хотелось иметь кого-то, кто бы ее понимал - ее увлечения Средневековьем и искусством, ее определенный романтический настрой, и дядя был этим человеком. Даже то, что он гей, а в последствия оказался болен СПИДОМ,  не нарушает этой чистой и сильной…
