Терра. Часть 2. Война племен



Если бы можно было сказать: «Забудьте, что прочитали в первой книге, ведь вторая часть откроет такие тайны и заговоры, что удивление и шок будут с вами до конца истории». Но забывать не надо, ведь автор изначально дает маленькие подсказки того, что по итогу произойдет с героями.Данная часть была полна событий как мирного, так и военного времени. Некоторые моменты было трудно читать, потому что в который раз убеждаешься, как человек может жестоко поступить.Теперь читатели узнают, что не каждый персонаж – человек. А вот кто скрывается - это долголетняя загадка технологий. Человек или технология? Что будет, если погибнет первый, а победит второе? Ответы на эти вопросы можно будет найти вместе с героями. Автор подробно и понятно объясняет технологические процессы, их структуру и отношения…
