Собор Парижской Богоматери



Буду признаваться в своём невежестве. Никогда не знала окончания истории, пока не прочитала книгу (экранизации не смотрела, мюзиклы были только на уровне партии Квазимодо и Эсмеральды). А книга ведь замечательная. Виктор Гюго Собор Парижской Богоматери (многострадалица моя бумажная, выигранная у издательства Росмэн, которую невежественные люди с почты отправили совершенно в другую страну мира зачем-то, но со второго раза она ко мне добралась). Я хочу сказать, собственно, не о самой истории, описанной в книге, а об одной только главе. Как же Гюго смог все эти сведения систематизировать и доступно донести читателю из 19 века. Об архитектуре, как воплощении истории. "Вся история второй половины средних веков запечатлена в геральдике, подобно тому как история первой половины выражена в…
