Елтышевы



Жизнь моя, иль ты приснилась мне? Как часто хочется задать себе этот вопрос! Живёшь, делаешь всё, что от тебя зависит, стараешься, но иногда всё идёт не по установленным привычкой рельсам, а в тупик, из которого обратный путь найти крайне сложно: он больше напоминает нерешаемый лабиринт. Не думаю, что это слова только о книге, - это и о моей жизни. Глава семейства жил как все в девяностых-нулевых: работал, копил деньги на вечно ломающиеся машины, растил детей, которых по-своему любил, выпивал не больше других, зверстовал на работе так же, как и сослуживцы. Но вот не повезло, один раз, но зато как: тридцать лет службы в милиции, тридцать лет работы жены в библиотеке - псу под хвост. Елтышевы не сдаются. Они разбиты, они потеряли стержень жизни, но сами не хотят себе в этом признаться:…
