Как проучить дракона



Мне понравилось!Главная героиня — кицунэ, давно такого не видела. Впрочем, как и принципов "хранить девственность до свадьбы". Очень забавное знакомство с главным героем. Было интересно наблюдать, как они пытаются друг друга переиграть. Хотелось бы, кстати, знать, кто выиграл в споре на пирожные! А ещё поподробнее о затеях Калеба Фросто, а то как-то не раскрыли, нафига ему это всё.Лучший друг главного героя мне очень зашёл, было бы прикольно, если бы у него с Эвой что-то сложилось))Повествование приятное, ощущения слишком быстрого финала нет, но есть ощущение, как будто можно было ещё написать, ну вот как обрезанность книги, не знаю, как ещё объяснить. Вторую книгу цикла про ведьму Касси тоже обязательно прочитаю, уже вписала в длинный-длинный список))Спасибо автору и марафону #читунка…
