Прежде чем я усну



Тот случай, когда повелась на интригующую аннотацию и не прогадала. Даже не думала, что такое бывает, однако, для каждого читателя рано или поздно наступает такой счастливый момент. Очень приятная находка в жанре драмы с элементами триллера и детектива. Необычная по наполнению и структуре вещь, на которую определенно стоит обратить внимание, даже несмотря на небольшие придирки.Представьте себе, каково это, когда вашей памяти хватает ровно на сутки. Рано или поздно вы устаёте, погружаетесь в сон, а на утро не помните даже собственного имени. Жутко, не так ли?) Главной героине пришлось с этим столкнуться. Пришлось переживать каждый новый день, как первый, снова и снова задавая себе заезженный набор вопросов: кто она такая? Почему она гораздо старше, чем ощущает себя? Что за мужчина живет с…
