Право на жизнь. История смертной казни



Ежегодно порядка 1000–1500 человек в мире умирают в результате исполнения приговора о смертной казни. На сегодняшний день в 53 странах она законодательно разрешена.

По данным ООН, за 2020 год было вынесено 1477 смертных приговоров, а в общей сложности 28 567 человек в мире находились в ожидании исполнения приговора. Согласно отчётам Amnesty International, чаще всего казнят в Китае, Иране, Египте, Ираке и Саудовской Аравии.В издательстве «Альпина нон-фикшн» недавно вышла книга историка и заслуженного учителя РФ Тамары Эйдельман «Право на жизнь. История смертной казни». Книга охватывает всю задокументированную историю человечества с точки зрения применения смертной казни и реакции на неё со стороны общества.Исследование начинается с истории о философе Сократе. Он призывал своих учеников…
