Цианид



Не перестаю удивляться таланту этой писательницы! Книга просто расходится на цитаты. Мои цветные стикеры грозились закончиться. Какие же правильные вещи пишет Кристина,  как верно и вовремя посылает их читателю! У меня нет сомнений,  что сама по себе эта ещё совсем молодая женщина уже очень опытна и мудра. С каждым новым произведением слог автора становится всё более профессионален, не теряя авторский стиль. Главная героиня Ванесса является журналистом-колумнистом, которая пишет очень адекватные социальные статьи. Очень рада,  что эти самые колонки полностью освещаются и по ходу повествования.  Здесь и проблема порноиндустрии, и контрацепции, и социальных взаимоотношений между женщинами.  Каждая статья очень актуальна и насыщена даже для меня удивительными выводами.Наверное,  это самое…
