Смерть в облаках



Бесподобный роман-детектив.Мне безумно понравилась эта история.Действия развиваются быстро,и очень интересно, впринцепи,как всегда.Здесь есть любовные линии, даже сам Эркюль Пуаро проявил нежность и доброту,да да...Все герои мне импонировали.Небольшой спойлер была-отсылка"Убийство на поле гольфа".Также хочется отметить оформление книги,представлен план заднего салона авиалайнера "Прометей". Описание Глав ведётся от разных героев. Догадаться кто убийца можно, догадалась ли я ну 50/50.В книге больше психологических аспектов жизни людей,это мне очень понравились.У героев разная судьба, разные взгляды и принципы,а также разная преданность своему делу. Больше говорить не стоит книга классная.И можно прислушаться к советам известного сыщикаА так эта книга стоит наравне с "десятью негритятами"…
