Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем ты живешь



Я читала много книг из розряда – "помоги себе сам"...Но эта книга зацепила меня тем, что тут есть персонажи и истории, а не пустые слова о том как все нам врут и что нам уже стоит почистить мозги(как во всех остальных "мотивирующих книгах"). Сквозь живые диалоги главных героев ты неосознанно оказываешься наедине со своими собственными мыслями и в раздумиях.Несмотря на малое количество страниц(что есть очень большим плюсом в нашей занятой жизни), это очень глубокая книга, которая действительно заставляет тебя переосмыслить жизнь и твое существование.После её прочтения твоя жизнь уж точно не будет прежней!Рекомендую прочитать абсолютно каждому, так как темы, которые поднимает это произведение касаються всех. А особенно нужной она станет для тех, кто не чувствует себя на своём месте в этом…
