Большие надежды



Роман Чарльза Диккенса "Большие надежды" мне выпал в Новогоднем флэшмобе. И как же я боялась начинать его читать. В моем представлении романы Чарльза Диккенса (а я его романов, к своему стыду, не читала) представлялись чем-то скучными, поучительными, тяжеловестными. Как же я ошибалась! Я же никак не ожидала, что "то-то будет расчудесно!", говоря словами одного из героев романа.И "Большие надежды" - роман действительно расчудесный! Я влюбилась в него чуть ли не с первых строчек, смаковала каждую прочитанную главу и ужасно расстроилась, когда дочитала до конца. Редко встречаются книги, когда не хочется, чтобы они заканчивались.История жизни Филипа Пиррипа, которого все называют Пипом. Мы знакомимся с ним в раннем детстве и прощаемся, ккогда Пип становится взрослым, испытавшим многое в…
