Воздушный замок



АудиокнигаС удовольствием переслушала книгу с ребенком вместе. Ей понравилось, мне тоже. Люблю творчество Дианы Уинн Джонс, люблю эту серию и ее героев. А сейчас как никогда хочется положительных эмоций.
Было очень прикольно следить за тем, как сбывались мечты Абдулы)) Эта самая, пожалуй, прикольная часть книги, говорящая о том, что и мечтать надо очень осторожно. А то вдруг сбудется)) Кто из нас, особенно читая интересную книгу, никогда не представлял себя участником головокружительных и опасных приключений? А какого нам было бы, если бы эти приключения, особенно из какого-нибудь постапокалиптического боевика, стали бы вдруг реальностью. Вот Абдула и прочувствовал на своей шкуре и насколько приятно сидеть в тюрьме султана закованным в цепи, и как здорово стать пленником атамана…
