Как закалялась сталь



Книга "Как закалялась сталь" мне очень понравилась. Действия её разворачиваются во времена социалистической революции и гражданской войны. Главный герой - смелый, ответственный, честный, любящий свою Родину Павка Корчагин. В 12 лет его выгнали из школы и он был вынужден зарабатывать на хлеб собственным трудом. На этом его образование не заканчивалось - он стремился к новым практическим и полезным знаниям. Читал много книг, общался с братом Артёмом, который передавал ему свой опыт. Меня очень удивили взаимоотношения Артёма и Павла. Хоть Артём и был старше, но он спрашивал у младшего брата, уже совсем в юном возрасте повзрослевшем, советов.Когда свершалась Октябрьская социалистическая революция, Павка без раздумий пошел отстаивать советскую власть. Сражения, строительство узкоколейки,…
