Код Розы



Творчество Кейт Куинн мне запомнилось по роману "Нить Алисы" - такое же историческое исследование времен Первой мировой войны и разведывательной организации, действовавшей во Франции. И снова, уже в новом романе, автор нацеливается на такие сложные и опасные темы, как ручные шифры, коды телетайпа и машины "Энигма", которую немцы считали невзламываемой. Но они ошибались.Итак, девушки, обладающие темы или иными нужными талантами, попадают в суперсекретное криптоаналитическое учреждение, где им, совсем разным по задачам, нужно не только помогать дешифровывать тайные послания врагов, но и решать свои личные вопросы с обустройством жизни. Крепкая дружба, пережившая много сложностей, находится на грани из-за чувства долга, ответственности и страха. Одна из девушек окажется в психушке, другая…
