Полупризнание



Давно я не читала таких пронзительных, эмоционально тяжёлых детективов. Это роман абсолютно в японском стиле: неспешный, меланхоличный, идеально подходящий для чтения осенним вечером. Здесь нет жутких, кровавых событий и неожиданных поворотов, как во многих западных детективах. И всё же от книги невозможно оторваться. Обстоятельства преступления известны сразу, но есть одна небольшая деталь, из-за которой дело можно назвать загадочным и очень неоднозначным.Итак, инспектор полиции приходит с повинной: он признаётся в убийстве собственной жены, своей единственной близкой родственницы. Конечно, все коллеги Кадзи шокированы произошедшим. Они так много лет знали этого человека и даже подумать не могли, что он способен совершить подобное. С другой стороны, жена Кадзи страдала от болезни…
