Узкая дорога на дальний север



Я очень эмоциональный человек, поэтому военной темы в книгах стараюсь избегать. Не всегда получается, но стараюсь. Тяжело это. И черт меня дёрнул взяться за «Узкую дорогу на дальний север" Ричарда Флэнагана. Потому что это трындец, ребята, глаза почти все время на мокром месте. Нельзя так с людьми, это я и про свою нежную душевную конституцию, и про события романа, хоть и являющиеся художественным вымыслом, но самые что ни на есть реальные.Речь идет о строительстве в 1942-1943 годах Тайско-Бирманской железной дороги, также известной как Дорога Смерти. Дорога строилась японским правительством для того, чтобы эффективнее подвозить боеприпасы к местам боевых действий. В качестве рабочих использовались жители оккупированных земель и военнопленные. Среди последних было много австралийцев, о…
