Комиссар Лапа. В погоне за бриллиантовым колье



Те, кто знаком с комиссаром Лапой, знают, что это полицейский пес, которого всегда ждет успех в расследовании преступлений. Ну, конечно, не без помощи его напарника и по совместительству хозяина Пауля. Вот и на этот раз герои оказались в самом центре событий. Новое дело называется «В погоне за бриллиантовым колье».Пауль поехал в ювелирный магазин, чтобы выбрать украшение в подарок своей возлюбленной Наринэ. Верный Лапа его, как всегда, сопровождал. Неожиданно они стали свидетелями «похищения века»: с прилавка было похищено бриллиантовое колье – самое дорогое украшение в магазине. Заметила это маленькая девочка Эмми, которая вместе с мамой выбирала ручные часики. На ее глазах одна из покупательниц специально рассыпала собачий корм и, пока все его собирали, бросила колье в свою сумочку и…
