Комиссар Лапа. В поисках похищенного телефона



Если вы любите детективы, с удовольствием следите за расследованиями опасных преступлений, знаете наизусть все рассказы о Шерлоке Холмсе, обожаете мисс Марпл и Эркюля Пуаро, то вам самое время познакомиться с комиссаром Лапой и его неутомимым напарником Паулем, которые разгадают любые загадки и распутают самые сложные дела. Но сначала нужно познакомиться! Комиссар Лапа – это настоящий полицейский пес, лучший в своем деле! Он сразу же берет верный след и отлично чувствует запахи. А его напарник и по совместительству хозяин Пауль – полицейский, который понимает Лапу с полуслова и с полулая. У Пауля есть возлюбленная Наринэ, которая частенько помогает нашим героям в работе, а Лапа влюблен в служебную собаку Лулу, но об этом он особо не распространяется.Однажды Пауль и Лапа оказались по…
