Хроники Люциферазы. Три корабля



Сюжет переносит нас на 1000 лет вперёд. Земляне давно путешествуют по вселенной и налаживают контакт с внеземными цивилизациями. Эта захватывающая история результат расшифровки бэклога командора Шеклтона, отправившегося в экспедицию в составе трёх кораблей на вновь открытую планету Люцифераза в звёздной системе Солицента. Здесь первопоселенцев ждёт много испытаний и открытий, не всем по плечу. Планета разрезана пополам вулканическим разломом, и одна сторона, обращённая к Солиценте, светлая небесно-голубая, а вторая тёмная и неизвестная. И именно туда на испытание приглашают инопланетных гостей местное население - Вороны.
Ты-мне-ворон, ты мне воздух
Величиною с кулак смотрят звёзды... Учеными давно доказано, что у каждой планеты своё неповторимое звучание. Загадочная планета, именуемая…
