О чём молчит ласточка



Продолжение истории о Юре и Володе, чьи отношения начались в пионерском лагере "Ласточка".Во многих отзывах я встречала мнение, что вторую книгу сложно воспринимать как именно продолжение. Что она хороша, но как отдельная история в отрыве от "Лета в пионерском галстуке". Для меня это не так.На мой взгляд, это логичное и правильное продолжение. Да, более мрачное, менее атмосферное и такое взрослое. Но именно в этом и заключается его смысл - показать развитие отношений так, как могло бы быть в настоящем мире.Мы встречаем взрослых героев, которые, хоть и изменились (что логично), но смогли сохранить любовь и воспоминания о прошлом. И в этот раз повествование идёт от лица Володи, который мне показался более зрелым персонажем. Всё-таки в Юре осталось слишком много от подростка.Читать ли…
