Дочь шапсугов



К своему глубокому стыду и сожалению, Адыгея долгое время у меня ассоциировалась только с любимым сыром и прочими вкусняшками. Но благодаря крутейшему проекту Читаем Россию, наша Родина начинает играть новыми красками, открывает новые грани и несет знания. Так я познакомилась с шапсугами. Я о них ничего не знала, а это оказался очень интересный и гордый народ. Книга оставила смешанные впечатления, новелла небольшая, но очень живо описаны быт, мировоззрение и уклад шапсугов. А кони.... как описываются кони!!! Это отдельная прелесть книги.
