Последнее желание повелителя



Я очень ждала эту историю. Меня чуть не впервые заинтересовал злодей из книги, может потому что он был не такой уж злодей, или потому что нашел в себе силы перестать им быть, но в любом случае очень хотелось чтобы он стал счастливым. Эту книгу можно читать отдельно, но если вы все же захотите предысторию, есть целый цикл "истинная" я читала все книги, хотя начинала знакомство с третьей, от души рекомендую все, особенно тем, кто любит ярко и очень эмоционально.Ну и вернемся к Повелителю.
Аршад живет скорее по инерции, его практически ничего не задевает. На мой взгляд, он и управлением не очень занят, раз у него практически перед глазами творятся такие вещи. Он не боится смерти, не занимается с сыном, чуть-чуть оживления привносят разговоры с Майрин, матерью сына, но и то, скорее по…
