Тоси дэнсэцу. Городские легенды современной Японии



Вот уже третья книга про японскую нечисть выходит у Власкина - по одному этому видно, что нечисти в Японии много и говорить о ней можно долго. На этот раз он пишет о современных городских легендах. Женщина с разрезанным ртом, станция Кисараги, Ханако-сан - часть из этих историй хорошо знакома любителям японских хорорров и страшных историй. Вообще для знакомства с книгой лучше немного знать о японской культуре, а иначе сразу и не поймёшь, про каких тян и саларименов речь. Но даже для читателя, который вроде бы и японские ужастики смотрел, и про Японию читал, некоторые легенды становятся сюрпризом. Тон каратон - мумия на велосипеде - вы серьёзно? Хеликопта-баба - старуха с пропеллером - тут вообще без комментариев. Иногда кажется, что и автор похожего мнения: его юмористический стиль…
