Знаю, ты хочешь



Написать пикантный, сексуальный роман — задача не из простых. Всегда есть риск скатиться в дешевое порно или наоборот так сильно держать себя в руках, что роман выйдет абсолютно пресным и подходящим для чтения в средней школе. Для того, чтобы получился действительно достойный горячий роман, необходим крепкий сюжет, который и будет украшен эротическими деталями.Думаю, что у Лены Сокол все отлично вышло. Эта книга близка по жанру к эротическому триллеру, где читатель получает двойную дозу напряжения и от основной линии сюжета, и от любовной. Ханна и Алекс должны были стать интрижкой для того, чтобы слегка встряхнуть свои спокойные жизни, но что-то пошло не так. Их отношения усложняются, тучи сгущаются... Начинается самое интересное.Я действительно насладилась этой книгой. Интригующий…
