Не дразните некроманта



Что прямо меня очень порадовало в этой книге - герои адекватные! Да, оба язвы, оба совершают "импульсивные поступки под влиянием эмоций", как сказано в книге. И в конце эта вот клятва, которая могла исполниться так, что они оба бы пожалели... Сорвались оба.Тем не менее, несмотря на неприятную исходную ситуацию с привязкой, они смогли договориться. Из аннотации я почему-то представляла, что у них либо совсем не будет выхода, кроме как находиться друг рядом с другом, либо некромант заставит Киру. Причем этого ожидала и она сама. Но нет! Он дал выбор! Кира это оценила.Все недооценивали некроманта, и это помогло не разрушить отношения Киры и Алистера. Попытки были и могли бы оказаться успешными. К счастью, даже когда Алистер сам только-только оказался в безопасности, он побежал выручать Киру…
