Все лето в один день



Фантастический рассказ о Венере, где постоянно идут дожди и только один раз в семь лет можно увидеть солнце. Вот вам краткий пересказ одного из самых сильных рассказов Брэдбери.А ведь Венера тут не при чем, и фантастики здесь - кот наплакал. И рассказ вовсе не о погоде, а о нас. Конечно, всем жалко Марго, лишенную радости встречи с солнцем. Конечно, все негодуют на жестоких детей . Но только дети - это маленькая копия общества. Общества, которое не допускает мысли, что кто-то счастливее, умнее, богаче, чем он. Общества, которой с негодованием смотрит на тех, чья жизнь может улучшиться.
Говорили, что на будущий год отец с матерью отвезут ее назад на Землю- это обойдется  им  во  много  тысяч  долларов,  но  иначе  она,  видимо, зачахнет. И вот за все эти грехи, большие и малые, в классе…
