Не дразните некроманта



От книг Ники Веймар всегда ждёшь чего-то крышесносного и данная книга оправдала все мои ожидания на 100%. Сумасшедшая история невероятной парочки, невозможного некроманта Алистера и слабенькой наивной портальшицы Киры, заставила забыть все дела, пока история не закончилась ХЭ-ом. Непреодолимое желание усилить свой дар портальщика случайно привели Киру к Алистеру, в прямом смысле слова, бросив их в объятья друг друга и обеспечив им бурный роман с осложнениями. А осложнения были в виде особенности темной магии, принципов, непреодолимого влечения, сложных характеров, бурных разборок и … ещё много чего. Советую почитать и насладиться противостоянием героев,  романтичностью отношений, страстностью поцелуев и не только, хорошим юмором и коварностью недругов. Я получила огромное удовольствие от…
