Избранное (сборник)



Замечательная идея все-таки оживлять рецензией одинокие брошенки-книги. Издания, одиноко спрятавшиеся на книжных полках, сайтах. Никогда в жизни не обратила бы внимания на эту книгу.
И обложка так себе и автор совершенно незнаком.
Но!!! Все интересное начинается с этого НО.
Книга оказалась чудом и просто втянула в себя, поглотила, заперла на время чтения и оставила светлый след и неимоверное удовольствие от прочтения.
Кто же такой Фрэнк ОКоннор?
Оказалось, что это известный писатель, классик ирландской литературы. Человек, проживший разные фазы жизни от нищеты и голодного детства до известности и высоких должностей.
Рассказы оказались легкими как дуновение, с юмором и иронией. Много описаний быта и поведения священнослужителей, курьезных ситуаций под крышей церкви. Много рассказов о…
