Моя темная королева



В башне, посреди дремучего леса томится в заточении прекрасная принцесса, дочь короля Ирмании. Её хранит ведьма со своею дочкой, не давая выбраться на волю. Но о ней уже знают люди, легенды идут из страны в страну. И скоро, возле башни появятся два принца, чтобы освободить принцессу…
…а в башне томилась ты.С тех пор прошло три года. Три кровавых года, которые запомнятся на веки. Королева умна, но необычайно жестока. Её боится народ, её муж околдован, а её сестра уже ищет дорогу к замку.Ведьма - дочь придворной дамы, которая спасла юную принцессу и которая держала её в заточении в башне. Она не герой сказаний. В ней мало решительности и безрассудства, она полна сомнений и нерешительности. А ещё она обладает неправильной магией. Но она верит в одно - королеву пора остановить.Всю книгу она…
