Структура реальности. Наука параллельных вселенных



Тони Старк, кто ты без наследства? Дэвид Дойч!Вы грустили, когда Железный человек умер после щелчка?Так вот, в нашей Вселенной он выжил, в нашей Вселенной всё пошло по другому сценарию.И у вас сейчас в голове: «Почему Старк? Почему MARVEL? Что он несёт?».Давайте по порядку. Это нетривиальная книга, подняты крайне любопытные темы, одна из которых – мультивёрс. Идея мультивселенной проходит красной нитью через всю книгу (поэтому и родилось сравнение с MARVEL).Кто такой Дэвид Дойч? Настоящий супергерой во вселенной без суперспособностей и мутантов. Дайте этому парню (69 лет) возможности, деньги и он перевернёт мир! Пытливый ум учёного добрался до тайн мироздания, так же как и Тони... давайте уже уйдём от сравнения со Старком.СТРУКТУРА РЕАЛЬНОСТИ – физико-логико-философский трактат. С этой…
