Чёрное дерево



Васкес- Фигероа прекрасен в любом виде и жанре.  Все его книги объединяет тема любви - к женщине,к родине, к своему призванию.У всех авторов есть любимые локации, у Васкеса - это пустыня, место ,где умирают,рождаются, выживают,закаляются и решают  судьбу. Красота природы в его произведениях обычно идёт рука об руку с неблаговидными поступками героев. " Чёрное дерево " не стало исключением. Это пронзительная история любви именитого,но слегка инфантильного фотографа и прекрасной чернокожей девушки.  Их свадебное путешествие немного затянулось,  Надия решила показать мужу дикую Африку и попала в ужасную переделку.Давид не растерялся и начал поиски, за это время мужчина вырос,возмужал, он смог совершить невозможное ( для белого человека в условиях пустыни)- найти тех,кто противостоит…
