Шепот в стенах



И снова сестры Скарлет и Айви в деле. Девочки вернулись в ненавистную школу, да только там их ждал сюрприз, особенно неприятный для Скарлет, ведь туда вернулась злая Вайя. Ее самый злейший враг… Некоторые события привели сестёр и их друзей к новой тайне. «Шепчущие в темноте»- тайное общество, которое стремилось открыть зловещие тайны старого и противного директора.
За расследованием девочек интересно наблюдать, как сестры меняются, они уже не маленькие девочки. Настаёт пора нести ответственность за свой выбор и действия. Айви уже не слепая и восторженная тень свой взбалмошной сестры. А Скарлет, недоумевает, когда Айви выросла и набралась некой мудрости. Становление их новых отношений не проходит так просто, есть ссоры и упреки.
Это история в некотором смысле поучительна, каждый может…
