Тот момент



Эту книжку я захотела сразу же, едва она появилась в анонсе. Было в ней что-то трогательное, знакомое, притягательное, когда я смотрела на обложку, но и аннотация оказалась ей под стать. Книги издательства МИФ обычно недешёвые, учитывая небольшое количество станиц, но я здесь себе поставила очередной плюсик. Думаю, МИФ станет со временем одним из моих любимых издательств. То ли я удачно выбираю их романы, то ли они с ними никогда не промахиваются, печатая изначально выигрышные книги.История построена интересным образом. Автор рассказывает нам её от лица 2-х персонажей и из 2-х разных временных промежутков: ДО и ПОСЛЕ того ключевого момента, когда они встретились и изменили жизни друг друга. Показывая нам очередной раз, что все случайные встречи вовсе не случайны, а судьбоносны. И почти…
