Цветочки Иоанна Павла II



Немного странно говорить про "любимых" и "нелюбимых" понтификов, но Иоанн Павел Второй занимает в моем сердце особое место.
Кароль Войтыла (так звали Папу в миру) был одним из тех, чей пример в свое время привел меня в Церковь (а еще мы с ним родились в один день ). У многих людей именно его личность сразу выступает в ассоциации с Католической Церковью.Жизненный путь будущего Папы был не самым простым. Он родился в г. Вадовице (Польша), в бедной семье, рано осиротел, из-за Второй мировой ему пришлось оставить учебу на философском факультете Ягеллонского университета и идти работать в каменоломню, а потом на химзавод. Юноша тяжело трудился, бедствовал, но при этом его Вера в Бога лишь возрастала.В самый разгар войны Кароль ходил на курсы в подпольной Краковской духовной семинарии и…
