Добро пожаловать в мир, Малышка!



Я уже успела горячо полюбить Фэнни Флэгг благодаря её Рождеству и красному кардиналу ;) Что-то подобное я ждала и от этой книги. Обычно тем, кто любит Флэгг, нравятся все её книги без исключения. За невероятные ощущения доброты и теплоты от её произведений. Эту книжку я начала читать на больничном, и то ли из-за плохого настроения, то ли что... Мне она понравилась меньше в основной своей массе. И сейчас объясню, почему.Книга затянута, на мой взгляд. 540 страниц. Хотя читается также легко и просто. Речь пойдёт о Дене Нордстром (та самая Малышка, как её прозвали родственники), которая рано потеряла отца и мать, выросла в глубинке, но переехала в город и стала известной телерадиоведущей. Она красива, умна и находчива, но при этом несколько холодна и отстранённа. Она не помнит своего…
