Дары Джиннов



Наконец-то я дождалась финала этой истории. Из-за разрыва во времени, когда я читала последний раз эти истории,  перечитала первые две книги и приступила к заключительной части. Мне очень понравилась книга. Много действий, чувств, боли и решимости героев. В конце я даже всплакнула, но всё закончилось достойно. Я рада, что в 2018 году познакомилась с этой замечательной трилогией "Пески". Любителям восточных историй и сказок эта история может понравится. Однозначно рекомендую. В мой личный список любимых историй и книг эта точно вошла ещё до выхода третьей части.
