24 секунды до последнего выстрела



Как остаться в здравом уме, если твоя работа убивать? На самом деле очень просто-не стоит воспринимать свои мишени живыми. Это просто цель и ничего более. Так и совесть не замучает и работа будет в удовольствие.
Конечно, это слишком простой совет и остаться совсем беспристрастным нормальный человек не сможет. Но что такое нормальность?
Главный герой этой истории Себ, профессиональный снайпер, по всем пройденным неоднократно психологическим тестам абсолютно нормальный. И это самое страшное. Страшно допустить мысль, что психически здоровый человек способен убить, потому что ему приказали. А после со спокойной совестью пойти домой, поужинать с маленькой дочерью, встретиться с любимой женщиной. И не думать о том, что оборвал чью-то жизнь.
Так нормально ли быть нормальным?
Книга насыщена…
