Миссия невыполнима. Попаданка и дракон (сборник)



Не смотря на то, что данная книга позиционируется как сборник, это одна история поделенная на две части.
В первой части мы знакомимся с героями, узнаем трагедию, которая настигла главную героиню, причины и следствия и попадаем с ней на отбор невест в другой мир к драконам. Во второй части события происходят сразу после окончания отбора, главная героиня сбегает из-за открывшейся тайны, и мы наблюдаем за героями уже на земле.История захватывает полностью, главная героиня Ульяна очень интересная девушка, которая знает чего хочет. Она профессионально занимается танцами, участвует в конкурсах, у нее свой коллектив, своя стратегия, свои соперники. В жизни ничего не должно было измениться, если бы на одной из медкомиссий ей не поставили страшный диагноз. И с одной стороны, вроде все что…
