Двое из ларца прячут мертвеца



Ооооочень ждала эту книгу, потому что название и аннотация меня сразу зацепили. Дождалась и прочитала за ночь)))И блин, впервые затрудняюсь написать отзыв без спойлеровНо попробуем. Итак, на начало мы имеем двух сестричек: зельевар Рика и артефактор Ника. Чуть ознакомившись с характером этих двух мадам, полезла в группу Марины, проверять, она ли писала Рику. Угадала)) Чувствуется))В начале мне больше нравилась Ника, потом Рика, потом опять Ника, потом опять Рика, а потом я запуталась, примерно одинаково. Возможно в предыдущем сообщении стоит заменить "больше нравилась" на "меньше раздражала")))В среднем с Рикой как-то больше действия и интересного сюжета происходило, но своим нытьём она меня прям подбешивала, это как же надо себя так не любить. Понимаю, героиня травмирована, но прям вот…
