Отцы и дети



Часто перечитывая одно и то же произведение в разном возрасте наше понимание текста, отношение к персонажам и сюжету меняется. Мне было интересно как изменится мое восприятие после стольких лет.
В школе я по идее должна была читать "Отцы и дети" с позиции молодого покления. Сейчас - имея уже закончивших школу детей, по-идее с позиции старшего.
Тем не менее не могу сказать, чтобы мое восприятие реально претерпело какие-то значительные изменения. Как тогда, так и сейчас сочувствие вызывают родители Базарова, потерявшие смысл жизни. Как тогда, так и сейчас бесконечно рада за Кирсановых Николая Петровича и Аркадия, нашедших свое счастье. Как тогда так и сейчас бесконечно жалко человека, сломленного, так и не нашедшего в себе сил жить - Петра Петровича Кирсанова. Анна Одинцова как вызывала и…
