Тайна замка Чимниз



Детектив изобилует "вот это поворот"ами. Интриги, расследования, шантаж и даже любовная линия, которая идёт параллельно сюжету, но очень гармонично вписывается в общую канву повествования.Главный герой лёгок на подъем, любит приключения и кидается в них с радостью. Безобидное поручение друга, который просит за вознаграждение доставить мемуары умершего в Лондон, превращается в детектив с убийствами, похищениями, подставными людьми.Кристи хорошо удаются герои, лёгкие на подъем, живущие бесшабашно и мыслящие в разрез обществу. Одна из героинь так и живёт, благонравно, при этом легкомысленна. Увидев в доме труп, с лёгкостью доверяется бродяжке и просит его помочь избавиться от него.В финале все переворачивается с ног на голову и заканчивается счастливым хеппи эндом.
