Мое везучее  счастье



Людмила Чернова "Мое везучее (не)счастье" -удивительно лёгкая история любви, пропитанная искренностью и адекватностью человеческих отношений. Ни каких  абъюзеров и моральных уродов, просто любовь, в простом офисе, разбавленная лёгким новогодним настроением и искромëтным юмором. Да в истории есть места, где я просто в голос смеялась,  и улыбка с лица не сходила всё время проведённое с книгой. Героиня Василиса Везунчик, очень милая и добрая девушка 29 лет, скромная трудяга - бухгалтер, которая пока не встретила свою судьбу, и герой Дмитрий Хлестаков тоже трудяга, но уже из Москвы, встречаются в маленьком городке, в парке. Василиса теряет управление электро самокатом и врезается в Дмитрия и это оказывается прекрасным поводом для знакомства. Не люблю пересказывать сюжет, книгу нужно просто…
