Манифест двадцатилетних. Кто мы, чего хотим и как этого добиться



Книга содержит достаточного много писем и рассказов реальных людей, их историй, но именно с ними книге больше доверяешь, не просто так исследования и мысли только одного автора. Также это позволяет почувствовать, что ты не один и то, что ты проживал или проживаешь сейчас проживают и другие и это нормально.Также эта книга позволяет структурировать мысли, которые раньше беспорядочно приходили в голову, и тут их соединили воедино и разобрали по полочкам, рассказали про этапы, про все сферы жизни  - как и где что может проявляться. Конечно, не все, что там описано подойдет вам, не все советы стоит воспринимать за чистую монету, но если откликается, стоит взять на заметку.
Мне лично книга зашла, некоторые примеры я бы пропустила, так как они не были релевантны, но было интересно читать мысли…
