Малахитовая шкатулка. Уральские сказы (сборник)



Как бы ни были величественны и великолепны крупные российские города типа Москвы и Санкт-Петербурга, всё же это не вся Россия. Чтобы познать и увидеть настоящую Русь, почувствовать русский дух надо спуститься далеко в глубинку - в небольшой заводской городок или село, в котором живут и трудятся простые работяги, искренне любящие свою малую родину. Павел Петрович Бажов с первого слова погружает читателя в атмосферу жизни простого русского народа, проживающего на Урале, известного не только тем, что находится на границе Европы и Азии, своеобразным уральским "окающим" говором, но и своими самоцветами, которыми одаривают Уральские горы. Сам того не замечая, читатель оказывается в мире сказки и волшебства, которые создают необычные мифические персонажи - будь то красавица Хозяйка медной горы,…
