Утро, день, ночь



До последних страниц я переживала за главных героев. Как обычно, книга Шелдона держит в напряжении. Незаконнорождённая дочь миллиардера приезжает после смерти отца познакомиться со своей семьёй. И начинаются события, которые перевернут её жизнь. Мне очень понравилась главная героиня, простая девушка, искренняя, открытая, с чувством собственного достоинства. Особенно мило она выглядит на фоне признанных детишек. Ей очень повезло, что её мать увезла её подальше от папеньки. И всё же есть у некоторых представителей этой семьи шанс быть счастливыми. В финале- полнейший хэппи-энд и большой сюрприз для тех, кто настроился понаблюдать за превращением " из грязи в князи".
