Я открываю дверь…



Бывало ли такое, что вы не могли понять, где находитесь: в реальности или во сне?Джен, героине книги Ланы Мерц «Я открываю дверь...», приходится постоянно проверять, не застряла ли она в очередном кошмаре. Она – профессиональный сноходец, знает всё об осознанных сновидениях. Только вот уже год она сидит на таблетках, блокирующих сновидения. Она боится, что, уснув, встретит неизвестного в красной маске... Тем временем целый год один за другим погибают или пропадают без вести такие же, как Джен: другие сноходцы...Как и полагается качественному триллеру, история держит в постоянном напряжении. Детективный сюжет построен хорошо, читатель догадывается о каких-то вещах буквально перед тем, как об этом становится известно героине. Чеховские ружья есть, и они стреляют.Сны героини, её кошмары,…
