Твое имя



И вновь я очарована писательским талантом Анны Платуновой. Описанный ею путь двух совершенно разных людей. Маленькая хрупкая, сломленная девушка, похоронившая свои мечты и прошлую жизнь. Не сдалась, отринула жалость к себе, постаралась убрать все то, что делало из нее привлекательную девушку в глазах противоположного пола. Нахохлившаяся маленькая птичка, взъерошила свои перья, чтобы выглядеть внушительнее. Она некромант, а не нежная девушка требующая защиты. Давняя мечта стать медикусом помогать людям, лечить их. А в итоге стала той, кто лишает недожизни, то что раньше было человеком. Возвращать к жизни тех, кто погиб раньше времени. Единственное условие - назвать свое имя. Каждый человек рожденный на свет получает имя, которое он носит всю свою жизнь, но бывают непреодолимые…
