Убить пересмешника



"Убить пересмешника" – культовый роман для Америки: в нëм ясно и отчëтливо говорится о проблеме расизма, который существовал и на момент написания романа (1960-й), и в годы событий романа (1930-е), и который существует до сих пор. И не стоит думать, что это остаётся лишь проблемой США: примеров дискриминации по расовому, национальному и какому бы то ни было ещё признаку полно везде, – борьба с ксенофобией вряд ли когда-нибудь закончится, но это вовсе не значит, что её не следует вести.Такая речь напрямоту (например, "я понимаю <твоё сопереживание>, но в конце концов, он же всего лишь негр") может быть позволена лишь "неразумному" ребёнку, который на самом деле просто транслирует всё то, что видит и слышит вокруг. Взрослые даже если и замечают и негативно оценивают некоторые стороны…
