Почему исповедуются короли



Первые книги серии читал давно, многие подробности из жизни героев забыл, но, в целом это не помешало. Книга интересная, кто убийца догадаться впринципе можно, потому что выбор подозреваемых невелик. Кроме детективной темы, здесь поднимается ещё одна, а именно судьба маленького дофина во время Великой Французской революции. Ведь действительно, то, что является основой жизни сейчас во многих цивилизованных странах: разделение властей, права человека, равенство всех перед законом, выборность и сменяемость власти, всё это имеет истоки именно в бурном периоде французской истории. И действительно, итоги этой революции для человечества бесспорно положительные. Но в то же время, какой ценой? Кровавая мясорубка террора, когда головы слетали не из-за поступков и преступлений, а просто из-за…
