Съест ли меня моя кошка?



Кто лучше других ответит на детские вопросы о трупах? Конечно, танатопрактик - похоронных дел мастер. Автор как раз и является таким специалистом в самом широком смысле этого понятия: до открытия похоронного бюро Кэйтлин Даути работала в крематории, получала специальное образование в школе бальзамирования и изучала похоронные традиции народов мира. Ей можно доверять.Кэйтлин Даути уверяет: собранные в этой книге вопросы, поступили от "стопроцентно этично выведенных, натуральных детей". Но это никак не противоречит тому факту, что и взрослый читатель может обнаружить в перечне детских "как? зачем? почему?" интересующую его проблему. "Становится ли вода, которую мы пьём, опасной из-за тел на кладбище?" - будь у меня возможность поучаствовать в задавании вопросов для книги Кэйтлин Даути, я,…
