Её чудовище



Отзыв на книгу  "Ее чудовище" Купава Огинская.Название интригует. Сразу хочется узнать и про героиню, и про её чудовище. Что там за отношения такие будут с чудовищем.Начало книги сразу цепляет. Оторваться сложно. Книга захватывает сразу.Главная героиня Шелли мне очень понравилась. Она сильно добрая, положительная.
Добро противостоял злу? Или нет? Этот момент понравился. Особенно когда зло мудрое и с мозгами.Восторг от истории иногда трудно описать. Автор сделал комфортное чтение для меня. Есть многие моменты которые читала с огромным удовольствием.Книга написана приятным языком. Читать приятно, увлекательно. Мрачная атмосфера мне понравилась.Читается очень быстро. Мир интересный. Есть над чем подумать.Книгой осталась довольна.
Финал для меня спорный. Это только моё мнение.  Есть…
