Фей тебе в помощь



Сказка. Тут тебе и фея, пардон, фей; и волшебство (посуда сама моется, еда готовится и нужно только крылышками бяк-бяк); и победа добра над злом.
Быль. Становление семейных отношений по зрелому размышлению, а не в порыве страсти. Правила определения взаимного быта, притирка характеров, планирование будущего. И герои отнюдь не идеальные: фей-авантюрист («мелкий любитель крупных финансовых махинаций») и главная героиня Валентина с разбитым сердцем и прагматически-меркантильным складом ума. Да и место действия – Петербург, вполне себе реальный сегодняшний город.
Фэнтези. Тут тебе и феи, и драконы, и вампиры, и магическое растение, липерболия называется, и множества других в реальном мире нераспознанных существ.
А ещё авантюры, приключения, мистика и тайны.У автора потрясающее чувство юмора.…
