Маленькая жизнь



Я дочитала книгу "Маленькая жизнь". И тут же постаралась ее забыть. Почему? Потому что, если допустить до себя мысли об одиночестве и боли Джуда, то можно впасть в депрессию, сойти с ума от бессилия и почувствовать настоящую тошноту - прямо как у главного героя.ВНИМАНИЕ! Книга категорически запрещена для прочтения теми, кто легко впадает в меланхолию, склонен к депрессии и имеет суицидальные наклонности. А дальше будут спойлеры.Это книга не о геях, не о сексе, не об отношениях родители - дети, не о любви и даже не о педофилии. Для меня эта книга - о тотальном внутреннем одиночестве. И на втором месте - о прекрасной дружбе, о которой многие бы мечтали, о нечто большем, чем просто дружба, о состоянии, когда дружба становится чем-то более глубоким, но не любовью как между мужчиной и…
