Тайная история



В самом начале повествования главный герой предается воспоминаниям, о двух годах студенческой жизни, когда они с друзьями совершили убийство.  Увидев эту фразу в описании все моей внимание было сосредоточено на поиске предпосылок. Я хотела уже на первых порах разглядеть ответы на вопросы: было ли это нелепой случайнустраётливым планом ? Если был план, то кто стоял за ним? Что должно было  произойти, что бы обычные ученики опустились до такого? А может и не совсем обычные?  Где в этой истори  убийца, а где жертва ? Я рассчитывала на один исход, но Донна Тартт постоянна удивляла меня, доставая "тузы из рукава". И ей удалась безраздельно завладеть моим внимаем.Особое удовольствие доставили уникальные персонажи. У каждого  имелась своя история и ящик с секретами. Какие-то из них раскрываются…
