Божество реки



Древний Египет. Тогда, конечно, никакой не древний - а "самое цивилизованное государства" - по выражению Таиты, раба, который расскажет нам эту историю от начала и до конца."Божество реки"  - это одновременно наивная сказка о прекрасной принцессе и воине, верном слуге, о вере в богов, храбрых сражениях и нелегких решениях; и в то же время это жизненное описание тех времен, полное крови, секса и жестоких подробностей. С первых же страниц мы видим охоту на бегемотов - будьте готовы, что и в дальнейшем кровавых деталей будет не меньше.Здесь много приключений и чудесных спасений в последнюю минуту, а также интересных интриг и развязок, поэтому книга заскучать не даст. Кого-то может раздражать постоянное самонахваливание Таиты - но меня он больше развлекал, этот умный раб, лекарь, архитектор,…
