Наследница. Прикосновение Тьмы



Я очень люблю тёмное фэнтези, но, к сожалению, мне редко попадаются книги в таком жанре, тем более, о вампирах. Поэтому книга Алисы Майоровой заинтересовала меня чрезвычайно! И я прочитала ее за несколько дней, на одном дыхании. Это произведение необычно тем, что здесь нет никакого эротического подтекста и клише властный герой - невинная героиня. Да и любовной линии в первой части цикла тоже нет. Главная героиня Элисон Ричи - подросток 14 лет. Она является подопечной и заложницей старших братьев-вампиров, в отличие от которых она - человек. Жизнь девушки подчинена строгому распорядку: домашнее обучение, занятиямузыкой, чтение разрешённых книг. За малейшую провинность ее жестоко наказывают, даже бьют. Вампиры смотрят на сестру как на свое имущество, это подчеркивается тем, что автор часто…
