Стрекоза ты моя бестолковая



Говорят, первый блин - комом. Вот ни разу ни комом. Сразу в цель, точно и безошибочно. Сколько раз каждый из нас сталкивался с ситуацией, когда до счастья было рукой подать? Вот двое, вот любят друг друга, вот собираются жить долго и счастливо и есть одной ложкой из оной тарелки. Знакомо? Конечно, знакомо! Завтра - свадьба, а сегодня выясняется, что существует отягчающее обстоятельство в виде тещи, а ведь еще вчера ты наивно думал, что твоя невеста  сирота. Нет, я не буду пересказывать историю, описанную в книге. Просто скажу: когда тонешь, не всегда нужно думать о ближнем. Иногда нужно думать только о себе. Но главное - подумать вовремя, иначе потеряешься, как потерялся главный герой - Костя Рузавин. Книгу стоит прочитать еще и для того, чтобы понять надеяться на прощение нужно всегда.…
