Не навреди. Истории о жизни, смерти и нейрохирургии



Хирурги-полубоги, которые с невозмутимым видом спасают наши жизни, никогда не ошибаются и совершенно точно знают, что происходит у них под скальпелем - вот миф, который развеивает без остатка Генри Марш.
Хотя трудно осознавать, что человек, который копается в вашем мозге, может в чем-то сомневаться или просто отказаться от операции, потому что знает, что смерть неизбежна.Мне очень понравился Генри Марш как человек (хотя вряд ли он нравился своей первой жене - и я могу понять ее, потому что вся его жизнь - это нейрохирургия). Понравилось, что он рассказывает о своих сомнениях, злости и - о чудо - нелюбви к больницам! И в то же время это история многих побед, даже тех, что не вошли в книгу - потому что когда все прошло хорошо, это воспринимается как должное.Книга разбита на главы с…
