Охота на овец



что же такого нудного в первой половине книги? – спрашивала я саму себя, начитавшись отзывов и готовая окунуться с головой не в чтение, а в сон из-за предвещавшей скуки.до сих пор, после прочтения, я не могу понять что скучного на первых страницах можно встретить, мне книга понравилась от начала и до конца. конечно, наблюдая происходящее в конце и в начале, будет 'выигрывать' конец, но это не значит, что начало плохое..огромное количество вопросов вертятся у меня в голове, может быть, после следующей книги 'дэнс..' вопросы исчезнут, посмотрим. теперь перейдём к основной части, произведение наполнено мыслями, которые иногда так и хочется назвать сумасшедшими, и с каждым новым состоянием героев я погружалась в такое же состояние. моменты, которые должны были пугать– ещё как пугали, но…
