С тобой я дома. Книга о том, как любить друг друга, оставаясь верными себе



Книга показалась более философской и размытой, чем первая книга Ольги Примаченко, которую я читала  Ольга Примаченко - К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя .  Возможно, потому, что "К себе нежно" о том, как сделать из "плохо -> нормально", а вот "С тобой я дома" - из "нормально -> хорошо". А может, она оказалась менее актуальной для меня. Или же она менее острая, потому что о хорошем всегда труднее писать, чем о плохом.Автор много рассуждает о хороших взаимоотношениях в семье или паре - в самом емком смысле, о том, как и зачем вообще создавать союз, чего ждать, как выруливать на поворотах. В некоторых местах рассуждения показались мне не очень конкретными, но в целом книга очень добрая, а главное, терапевтичная.Для меня невероятно ценными оказались упражнения в конце, как…
