Как бы волшебная сказка



Вообще, должна признаться - история затянула меня с самого начала. Оно довольно необычное - без вести пропавшая дочь, сестра и возлюбленная неожиданно вернулась через двадцать лет почти совсем не изменившись внешне.
Автор постепенно рассказывает читателям о событиях, предшествующих исчезновению Тары Мартин, а так же о тех, что случились после. Одновременно с этим вернувшаяся Тара излагает историю своих приключений (или злоключений). Её исповедь обескураживающа и нереальна и родственники принимают решение записать Тару на сеансы к психиатру, беседы героини с которым я читала с удовольствием, равно как и размышления и выводы Вивиана Андервуда.
Это действительно как бы волшебная сказка, поскольку волшебство в этой истории присутствует, но гораздо больше тут - реальности, чувств, надежд,…
