Город металлических людей



Как я определяю для себя хорошую книгу? Если книга заставляет сопереживать и вызывает эмоции. Если хочется плакать.Здесь хорошо прописаны герои. Я чувствовала каждого. И не просто чувствовала - понимала.С жанром киберпанка я раньше не была знакома, и теперь понимаю - зря. Слог легкий. Читалось на одном дыхании. Мир любопытный. Мне понравилось разделение на три отсека в Городе. И в каждом из них герои находили себе приключения:).Больше всего запомнился Новый город. Тут перед глазами так и вставала картинка. Автор не поскупился на описания данного места. Любопытное местечко. Но вот смогла бы я продержаться так долго, как герои? Да ещё и с такими лишениями? Не думаю.Мне понравилось, что есть и внутренние конфликты,и внешние. Бедняки без модификаций и знвть с металлическими частями.…
