Не дразните некроманта



Кирана - студентка магической академии, но к сожалению её дар - открывать порталы, слишком слаб. А потому, будущее после выпуска пахнет не радужными перспективами, а городской доставкой.Чтобы усилить свои способности, девушка идёт на отчаянную и весьма пикантную авантюру,которая  сталкивает её с некромантом -  Алистером.Однако последствия ритуала весомо  отличаются от ожидаемых, парень отказывается исчезать, его усатый фамильяр строит пушистые козни, да и подруга оказывается не той, за кого себя выдаёт.Этой осенью меня неумолимо потянуло на ромфант и я решила окунуться в серию "академия магии".Книга от Ники Веймар, попала в точно под настроение и я с удовольствием познакомилась с её творчеством. Лёгкая, приятная история, которая началась с обжигающего танца и переросла в нечто большее.…
