Грабитель с детским зонтиком



СССР. Николай проиграл в карты, за что воровской авторитет Гаспар заставил его украсть импортные магнитофоны. Николай попросил помочь своего брата Феликса, дело провернули удачно. Вот только Гаспару магнитофоны не отнесли, а продали на сторону и забрали деньги себе. Но быстро растратили, богатая жизнь расхолаживает. И Коля хватается за идею ограбить государственный банк. Ведь это их шанс никогда больше не беспокоиться о деньгах. Такого в СССР не делал никто, даже мысли в голову не приходили, ведь наказание - смертная казнь...До знакомства с книгой, я не знала об этой истории, а ведь сюжет основан на реальных событиях, что придало книге в моих глазах особую значимость. Хотя авторский вымысел и присутствует, это же не документальная литература, а художественная, на мой взгляд, он никак не…
