До встречи с тобой



Чтобы я делала, окажись я в его шкуре? Я думаю обидела бы своих родных.С одной стороны жестокое отношение к нему, с другой его жестокое отношение к остальным. Какого его родителям? Ему ещё хуже. Ты просто больше не принадлежись себе. Всё делается за тебя, для тебя, решается за тебя, для тебя. Ужасно. Книга прекрасная, очень добрая, хоть и грустна финалом. Я до последнего надеялась, но понимала, что слишком больно так жить, чтобы передумать. Кларк очень многое дала ему, а он ей. Теперь я просто обязана посмотреть фильм.
