Самолеты падают в океан



Не то чтобы я был большой специалист в советской приключенческой литературе, но когда берешь в руки книгу из этого жанра, примерно знаешь чего ожидать. Положительных героев с комсомольскими значками или в пионерских галстуках, которые противостоят козням белогвардейцев, шпионов, криминальных элементов, дебрям тайги, холоду севера, бурям пустыни, неся светлое, доброе, вечное. И не обязательно эти книги скучны, напротив.
Но всё же “Самолеты падают в океан” - исключение из правил, книга-сюрприз. Представляю восторг и удивление среднего советского читателя в 1968 году, которому в руки попала эта книга! Потому что это самая настоящая “бондиана”! Роман абсолютно не советский от слова “совсем”. Как будто книгу написал не Анатоль Имерманис, а Микки Спиллейн или Рэймонд Чандлер. Ребята, да просто…
