Тайны семьи Доусон



Обычно, я начинаю с анализа персонажей или слога автора. Но тут хочу отметить обложку, потому как это не обложка, а машина времени, просто телепорт в 90-е годы. В хорошем, с точки зрения читательских ожиданий, смысле. А почему? Потому что уж очень она напоминает заставку культового, нет не так, КУЛЬТОВОГО сериала «Санта-Барбара». И сразу ждёшь от книги любовную любовь, страсти, интриг, ревности и драм. Забегая, немножко вперёд, скажу я получила острых ощущений сполна. Я совсем не фанат жанры СЛР, но помню как смотрела сериалы «Санта - Барбара», «Земля любви, земля надежды» и конечно, «Дикий ангел» как загипнотизированная. Как загипнотизированная я прочитала и книгу Анель Ким. О чем книга? О Кристине, которая ищет своё женское счастье. О богатой и красивой жизни в Майами (но мы-то умные и…
