Злая лисица



Миен необычная девушка, на самом деле она является кумихо. Лисиной, что по легенде беспощадно убивает людей. Однажды на охоте ее повстречалась человек. Она спасла его и теперь из-за него весь ее мир начнёт меняться. Он станет тем ради кого она будет жертвовать всем, даже если станет чудовищем в его глазах. Страх, любовь, ненависть, все это ее ждёт на пути. До самого конца книга меня держала в напряжение. Все казалось обычным, но каждый новый поворот сюжета окунал в волнение и печаль. 
