Лисьи броды



Прочла книгу с огромным удовольствием.В книге автор соединила несколько сюжетных  линий, которые между собой взаимосвязаны: историю Максима Кронина и его способности менталиста, эксперименты над людьми немцами по созданию сверх-воина с повышенной регенерацией и мистическую часть про манчжурских лис- оборотней. Все герои так или иначе связаны между собой. Большинством героев движет алчность и желание власти. Однако в противовес встает честь, человечность и благородство. Автор не обошла стороной и любовную линию. В книге присутствует постоянная динамика, интрига и загадки. Интрига держится почти до самого финала. Я не стану пересказывать или намекать на сюжет, нужно читать. Скажу одно, книгу читали в совместных чтениях и она никого не оставила равнодушным.
