Посох и шляпа



Сэр Терри Пратчетт как и всегда восхитителен! Юмор очень приятный, иногда довольно пикантный, но не переходит границу дозволенного. Главные герои характерные и жуть какие забавные.  Говорящие имена и фамилии, поступки персонажей, ситуации, которые с ними происходят - всё это такое волшебное приключение, тяжело оторваться. Вселенная плоского мира с каждой книгой раскрывается всё больше, поступки и привязанности персонажей становятся понятнее (насколько это возможно). Но в то же время мироустройство запутывается и поди разбери - кони, твари, ледяные великаны и где среди них действительность. Если относиться к книге чуть более предвзято, то в некоторых моментах повествование скатывается почти в сюр, но для меня всё было окей, никакого дискомфорта я не ощутила.  А сюжет то каков! Эпичность…
