Дартмур



Книга мне очень понравилась!! Написано интересно, захватывающе, с динамично развивающимися событиями. Хочется читать всё дальше и дальше, смотреть, как будут развиваться отношения героев.
В центре событий мы видим противостояние двух социал.сторон: кристаллических в лице надменного аристократа Шама Дейвила со свитой и неинициированных в лице обычной, но очень умной, невероятно сильной характером и целеустремлённой девушки Феликсы (Феникс) Фоукс. Героиня понятно, вся такая справедливая, стойкая, честная, вообщем, вызывающая симпатию и восхищение. А что же "золотой мальчик" Дейвил? Его жизнь и правда так хороша и всё это противостояние с героиней он ведёт лишь от скуки, вседозволенности? Эээ, нет, не всё так просто. Постепенно мы узнаём почему герой стал таким и это очень драмматичная…
