Мосты округа Мэдисон



«Он плакал, когда говорил. Ей-богу. Плакал по-настоящему. Было во всем этом такое, что заставляет старых людей плакать, а саксофон-звучать. Я тогда понял, почему он просил каждый раз сыграть ему «Осенние листья». И ещё я понял, что люблю этого бродягу. Тот, кто способен чувствовать такое к женщине, сам достоин любви»Так чувственно и пронзительно, что захватывает дух… Я рада, что ко мне пришла эта вещь сейчас. Это не просто история о любви и, думается, она не просто так случилась, но специально опубликовалась для того, чтобы те, кому посчастливится пережить подобное, знали как поступить правильно.
