Не моя чашка чая



Наконец я прочитала что-то такое, что не из жанра фэнтези! Любовный роман с атмосферой Лондона, индийской еды и подземки. Это было круто. Сюжет помог отдохнуть и разгрузиться, забыться и вместе с героями прогуляться по красивым местам. Ощущение, что всё это было со мной, потому что язык автора передаёт события так детально. Не было скучно, не было занудно, не было «зачем я это читаю». В книге присутствуют и несколько любовных линий. Они запутаны. Не сразу понимаешь, что происходит, так как кое-какие герои имеют одинаковые имена Моя голова до конца боролась с интригой. Сюжет-пушка Отдельно хочу отметить то, как написана книга. На страницах будут отрывки из серии «за шесть дней до..столько то лет назад..всё ещё за 4 дня до». И это только добавляет остроты. Книга снимает напряг и хандру.…
