Плененный принц



Мое мнение об этой книге довольно..хм разностороннее и неопределенное? Если честно, не передать словами насколько я удивилась, узнав, что комикс "Фехтовальщики" так же был написан этим автором. Как-то из крайности в крайность. Но сейчас о принце.Суть в том, что жил-был принц по имени Дэймен. Все у него было хорошо ровно до тех пор, пока его незаконнорожденный братец не решил устроить переворот. Таким образом принц "трагически погиб", а Дэймен был отправлен в качестве раба в соседнее королевство Вир. И теперь, целых три книги, он вынужден думать, как вернуть свой престол.Знаете, вот жизнь, как правило, состоит из черных и белых полос, но такое чувство, будто эта книга - сплошная черная полоса с редкими белыми крапинками (и то, скорее всего это результат жизнедеятельности птиц). В ней…
