Своя комната



Это было мое первое знакомство с данной писательницей. Я рада, что начала с этого эссе, так как смогла хорошо познакомиться с Вирджинией и ее взглядами. Писательница просто поразила меня своей меткостью слога, очень нравились ироничные вставки. Она рассуждает на очень важные темы, о которых не так часто говорят, и делает это изумительно. Я считаю, только женщины могут понять все то, о чем она рассказывала нам. Пускай и сейчас совсем другие времена, когда для женщин есть в разы больше возможностей чем 1-2 века назад (не говоря уже о большее дальних сроках). Тем не менее, патриархат существует до сих пор, и в душе любой женщины откликнется то, о чем говорит Вирджиния. Особенно приятно было читать мнение этой гениальной женщины о других гениальных женщинах. Интересно познакомиться с…
