Жили-были старик со старухой



Человеческая жизнь, как строительство дома. Годы, кирпичик за кирпичиком, ложатся и ложатся один к одному: дети, внуки, правнуки. А память... Все равно, как  отмотать назад старое кино: и смешно, и жутко, и больно. Но чаще грустно. Потому как ничего нельзя вернуть и переснять заново.
Интересно  построила Елена Катишонок эту свою семейную сагу, опираясь на всем хорошо знакомый пушкинский сюжет и словно рассматривая его  изнутри, примеряя к жизни  самых обычных, не сказочных людей. Хотя старик Максимыч и вправду не прочь порыбачить, а жена его, Матрена-Матрона, ой, какой бывает душной.  Может и не помешала бы им Золотая рыбка, да и Синяя птица в придачу. Только вот они  в своей жизни без этих персонажей обошлись.  И жить выпало далеко не в сказочное время.  Да и бывает ли время вообще…
