Крестоносцы



Первые старицы этого произведения думаешь: "И что? Так не понятно будет всё время?". Около 60 страниц мне дались очень сложно, были не привычные имена, названия, но потом я не могла оторваться от этой истории, которая ужасала. Слёзы наворачивались от тех пыток, которые устраивали крестоносцы, потом приходило осознание того, что в то время убийства людей было такой нормой...
Крестоносцы явно показаны в самом нехорошим свете, тем самым превознося поляков. Но хочется сказать, что автор всё равно даёт эту надежду, что везде есть хорошие люди, которые поверят, которые будут на твоей стороне, какими оказались некоторые крестоносцы.
Генрик Сенкевич умеет держать читателя в напряжении, страхе, давать надежду, забирать её. В целом советую всем, кто любит исторические романы и тем, кто к ним хочет…
