Марсианские хроники (сборник)



Фантастика никогда не была моим жанром, тема космоса всегда давалась мне с трудом - но эта книга меня покорила. Даже ужаснула. Насколько же несчастны и жалки люди. Насколько мы утонули в покорении (да, не исследовании, а именно покорении) космоса. Воображаем, что нам подвластны другие планеты, их история. Имея вагон проблем на своей родной Земле, мы лезем, крушим, насилуем ни в чем не повинный Марс, приписываем свои законы и правила. Это жутко, страшно, но вместе с тем - вполне вероятно в ближайшем будущем.
