Молчание ягнят



Вот это было круто! Взяла книгу в руки днем, а очнулась уже совсем поздно ночью после последнего прочитанного абзаца. Последнее время мне попадаются отличные книги, и «Молчание ягнят» не стало исключением.Итак, что же меня так впечатлило. Во-первых, маньяк. Буффало Билл, невероятно жуткий тип, его подвал я представляла себе до ярчайших подробностей, кожаные наряды видела как наяву, а бабочки…фууу… как же я не люблю бабочек. Все детали, касающиеся его личности, его поведения нагоняли ужаса на меня до мурашек по коже. Во-вторых, Ганнибал Лектор социопат с большой буквы, но какой обаятельный, умный и остроумный. Очень удивлена, что зверств самого Лектора на страницах практически нет, а я так ждала, что он даст волю своей кровожадности. Но для знакомства с героем мне было вполне достаточно.…
