Странные люди



Качественный представитель российского Young adult.
Я видела пионерские лагеря изнутри 8 лет, иногда не одну смену  и заброшенные видела, много, поэтому описание территории, корпусов, атмосферы меня очень захватило! Хорошие живые герои, четко прописанные характеры.  Для меня были пересечения с "Дом в котором" ,читала в вк вопросы к автору, она пишет что книгу Мариам Петросян, читала после написания своей, будем верить ;)
Язык образный, местами даже излишне, какие-то формулировки - сравнения поверяются, но не критично.
Книгу прочла с удовольствием, на одном дыхании, надеюсь будет продолжение :)
