Ключи Царства



Не думала, что настолько быстро возьмусь за очередное произведение Кронина, но книгоигры они такие, заранее не угадаешь) К книге я подходила с опаской, т. к. тут присутствует тема религии и действие (отчасти) происходит в Китае, а я обычно в книги с такой тематикой не ходок. Но тут не столько про религию, сколько о Человеке, Человечности и Человеколюбии. Побольше бы таких людей, как главный герой.Автор несколько раз показывал насколько Фрэнсису важна настоящая вера, а не показуха. Чисхолм не навязывает свое видение всем подряд, не подкупает прихожан, не готов обратить человека, если тот не верует. Поэтому его миссия не так легка как у его коллег, он не гонится за светскими богатствами. Большинство остальных священников на его фоне выглядят алчными лицемерами, все кто был до него и те кто…
