Голоса лета



Все также уютная, с прекрасными описаниями природы и милыми персонажами история. Но в эту книгу Розамунда решила добавить остроты в виде писем с загадочным отправителем и необычным содержанием. Кто же покусился на размеренную жизнь наших героев?Как же чудесно Розамунда умеет описывать места! Дом ли это, обычная улочка, море, пустоши - все приобретает свой шарм и становится волшебным. Возникает желание оказаться именно в этих местах: в шезлонге под тенью дерева, на пляже морском, в комнатке залитой солнечным светом с колыхающимися занавесками на ветру. И не только природу, но и своих персонажей. Главный герой или второстепенный, но у Розамунды для каждого найдётся парочка строк, которые с точностью опишут человека, который предстал перед намиМне книга понравилась. Отличное неторопливое…
