Два капитана



"Наш спор давно решен - самой жизнью..."Даже немного жаль, что история Сани Григорьева в детстве обошла меня стороной, равно как и экранизация этого замечательного, потрясающего во всех отношениях романа В. Каверина. Тем более что книга кровно связана с моим родным Пермским краем. Ведь именно в Прикамье, находясь с семьей в эвакуации, Вениамин Каверин писал свой знаменитый роман, который впоследствии станет любимым (у меня, чувствую, он точно войдет в число самых прекрасных книг этого года) для многих поколений читателей, для миллионов людей. Именно в Перми (тогда мой город назывался Молотов) автор написал несколько глав второго тома своего произведения, а пермяки были первыми, кто услышал их от самого автора.История мужества, веры в свои убеждения и в справедливость, невероятно…
