Граф Феникс. Калиостро



Весьма занимательный историко-приключенческий роман о похождениях в России знаменитого авантюриста XVIII-го века, астролога, мистика,  мага, алхимика Джузеппе Бальзамо, называвшего себя графом Алессандро Калиостро. Впрочем, имён у него было много, в разные годы и в разных местах он называл себя по-разному. В какое-то время он исчезал в одной стране и появлялся в другой, но уже под другим именем. Можно сказать, возрождался, как феникс, и потому одним из его прозваний было граф Феникс, по крайней мере, так называли Калиостро в России.В Российскую империю граф Феникс прибыл в 1779 году, в течение 9 месяцев занимался целительством, сеансами магии, и накануне зимы по повелению императрицы Екатерины II был выслан за пределы Санкт-Петербурга и империи, так как за это время деятельность его была…
