Мощная харизма. Как нравиться, очаровывать, уметь себя подать и добиваться успеха у людей



Каждый из нас мечтает ладить с людьми, о востребованности в карьере, об успехе в обществе, личном счастье. Патрик Кинг, эксперт и коуч, автор бестселлеров по межличностным коммуникациям и книгам-исследованиям в области развития эмпатии и эмоционального интеллекта, в книге «Мощная харизма» утверждает, что личный магнетизм и лидерские качества вовсе не удел избранных.
«Это на девяносто процентов социальный навык, который можно практиковать, даже если пока вы так не считаете. Харизма — это на самом деле набор различных типов поведения и отношения к окружающим, транслирующих им определенный и весьма привлекательный мысленный настрой».Новая книга в этом смысле становится, с одной стороны, обобщением накопленного за много лет опыта развития навыков общения и личностного роста, а с другой –…
