Менталист



Люблю сериал «Менталист». Он американский, старый-добрый, засмотрен до дыр, но да, люблю.
Менталист – (сущ.) человек, обладающий острым умом и владеющий искусством гипноза или внушения, или же и того, и другого, умеющий управлять чужими мыслями и действиями. Да, у меня не было шанса не прочитать эту книгу. Да, здесь разные персонажи и истории, но как же приятно в эту тему погрузиться.Что меня бесконечно радовало – герои не идеальны. У них есть расстройства, которые не модно иметь (боязнь микробов, определённые числа), а особенно не удобно жить с ними. Всё это на фоне зверских убийств, стилизованых под классические трюки фокусников. Отдельного упоминания стоят флешбеки из «лохматых» годов.Вообще, скандинавы хорошо умеют писать детективы про маньяков (ну, либо мне так везёт), всё это…
