Муза ночных кошмаров



Это бальзам на мою душу после прочтения одной мерзкой книги… «Муза ночных кошмаров»- это продолжение «Мечтателя Стрэнджа» и это очень классная история. Конечно же у нее есть некоторые нестыковки, вроде «ее кожа (призрака) была теплым и бархатистым»-што прастите?! Но, с другой стороны, так задумала автор)))) Осторожно!!!! Спойлеры!!!!!Лазло-наш гг уже не тот, что прежде… он обрел силу, но потерял возлюбленную. Испытание его души началось, когда цитадель накренилась и «на второй Шабаш двенадцатой луны в городе Плач с неба упала девушка»… Сарай погибла, но ее душа попала в плен к Минье-маленькому тирану, собравшему армию призраков для свершения мести. теперь нашим героям предстоит непосильная задача-спастись и сохранить мир. «Муза ночных кошмаров» супер динамичная, насыщенная событиями…
