Хорошая дочь



Она - общепринятый урод в этом шапитоНедоумение, боль и ужас охватывали меня, когда я продолжала читать страницу за страницей.
Меня раздражали поступки и действия главных героев, я понимала, что все это последствия ПТСР.
Недоумение, почему людей, которые пережили самый страшный в своей жизни ужас - насилие и смерть своих близких - унижают, относятся настолько пренебрежительно, с сочной долей презрения. Почему они не получили должной им помощи и сочувствия, понимания и любви? Почему все вокруг ополчились против них? Меня жутко злило позиция мужчин, их глухота , эгоистичность, пренебрежение и применение в отношении женщин физической силы, что воспринимается как обыденность. Это нормально.
Я была поражена, насколько быстро можно было убедить человека в том, что он ничтоОпять кругом…
