Зодчие



Как же замечательно, что я сейчас знакомлюсь с творчеством Волкова с другого ракурса. Лучше поздно, чем никогда.
Давно, в детстве, его "Волшебник Изумрудного города" был любимым циклом. А сейчас вот знакомлюсь с исторической прозой и восхищаюсь его умением так красочно, ярко рассказывать о давних исторических событиях.
В этом романе мы видим историю присоединения Казанского ханства, когда царь Иван еще не был Грозным, а был совсем молодым, чуть более 20 лет от роду, но уже показал себя хорошим правителем. Это позже о нем пойдет дурная слава, а пока он занимается государством, еще не так параноидально настроен к своему окружению, хотя уже сейчас недоволен Курбским, который позже окажется таки предателем. Но роман не столько об Иване Васильевиче, сколько о судьбе молодого холопа, который…
