Семь дней до Мегиддо



Я нежно люблю Лукьененко еще с подросткового возраста. Его "Спектр" и "Диптаун" перечитывались какое-то неприличное количество раз. Но не все последние книги могли меня порадовать. Славно, что "Семь дней до Мегиддо" не из таких.По ощущениям, атмосфера книги напоминает тот же "Спектр" или "Черновик", что-то из тех времен. Или самые первые дозоры. Только герой чуть более неубиваемый. Понятно, что в первой книге серии с Максом не может произойти ничего фатального (да и во всех остальных книгах тоже), но очень уж он удачливый. Ничего парня не берет: ни монстры, не внеземные мутагены, ни шальные пули. Зато душевных страданий хоть отбавляй. За родителей переживай, как они там в изменившейся реальности тянут. За девушку переживай, она вот-вот мутирует в нечто совсем нечеловеческое. За маленькую…
