Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо



Я изучила много отзывов и многие писали, что очень много похожих книг по саморазвитию встречали.Вообще это вторая книга по саморазвитию, которую я прочитала. Многие ситуации дали мне повод задуматься о жизни. Мировоззрение знатно изменилось, после прочтения данной книги. Я выделила очень много цитат, ситуаций, мыслей автора.  Советую прочитать, думаю много кому понравится. Прочитав некоторые моменты книги, я  задумалась о своей жизни. Поняла что и как я могу в ней поменять. Надеюсь, прочитанные советы смогут мне помочь.
