Учебник выживания для неприспособленных



В целом это действительно крышесносительно. Такая токсичная социалка, что кажется начинаются галлюцинации. Или поэтому роман в рецензии называли похожим на Кафку?Если коротко, весь мир супермаркет, серый, убогий, несчастный.В этом мире есть жалкие люди и чуть менее жалкие результаты генетических экспериментов. Женщина-мамба, эффективный менеджер, избивающая дома мужа.Женщина-выдра (потому что с русскими корнями, кстати), сотрудник службы безопасности супермаркета и поклонница системного анализа.И четыре брата волка - система внутри системы.Вот это все взаимодействует, переплетается, пытается убить друг друга, любит, умирает.Звучит как полный бред, как и то, что волк-вожак перед вооружённым налетом вспоминает строки из «Войны и мир».Ещё раз: звучит как полный бред, но очень впечатляет и…
