Там, где раки поют



Прекрасное и увлекательное путешествие на болотистые берега Северной Каролины. Живой, яркий, наполненный мельтешением и жизнью мир, который сотрясает известие о смерти одного из жителей.Книга наполнена одиночеством, настолько живо подробно и животрепещуще описаны события внутри книги, что буквально с первых страниц читателя увлекает в происходящее. Описание окружения, во всей своей уникальности, достаточно подробно для погружения в происходящее. Персонажи проработаны и поданы настолько глубоко, насколько они важны для сюжета. В продолжении чтения данного произведения мы знакомимся с персонажами все подробнее, привыкаем к ним и начинаем понимать все что происходит. Прекрасное повествование для раскрытия запутанного происшествия. Структура книги, как детектива, мне понравилась.В отношении…
