Я обещал ему звезды



Никогда не думала что буду плакать из-за фанфика. «О, если там, за небесами, Душа хранит свою любовь, И если с милыми сердцами За гробом встретимся мы вновь — То как манит тот мир безвестный, Как сладко смерти сном заснуть, Оставить горе в поднебесной И в вечном свете потонуть!  Не за себя мы, умирая, У края пропасти дрожим И, к цепи жизни припадая, Звеном последним дорожим. О, буду счастлив я мечтою, Что, вечной жизнию дыша, В бессмертии с моей душою Сольется милая душа!»
