Несносное проклятье некроманта



Юмористическое фэнтези. События описаны постепенно, без резких скачков. Книга читается легко. Много юмора. Есть и убийство и любовь и мёртвые тигры. И ведь простая девушка без магии отважно прыгает на спину тому самому задохлику тигру, вонючему и агрессивному, ради спасения друзей. Смелая, храбрая, безрассудная, Тесса просто верит, что не пропадёт. Ах да, Азра же придёт на помощь, когда перестанет обижаться.
Очень я смеялась, когда Тесса знакомилась с жителями замка «Когти Ворона». Элементы жути тоже были. Позабавила «щадящая презентация замка». Прогулка в «Едритовы подпоры» заряжает оптимизмом главной героини. И конечно же взгляд серебристых глаз и неприличные сны️
Спасибо автору за чудесную книгу!
Спасибо марафону #читунка за эту книгу.
