Совет Девяти



Во второй части трилогии Омарейл и Даррит отправляются в путешествие, полное опасностей, тайн, интриг и удивительных открытий для принцессы Ордора. Благодаря неторопливому повествованию вы проникнитесь атмосферой королевства и каждого из его девяти городов.Помимо этого, Омарейл учится управлять новоприобретенным даром и разбираться в тонкостях человеческой психологии, что, несомненно, очень пригодится будущей правительнице великого и прекрасного Ордора. В этом путешествии принцессе предстоит разобраться в себе, в окружении и в особенностях быта как знати, так и самых обычных жителей королевства. Ей предстоит узнать, как устроена жизнь за пределами Лебединой башни.С каждой страницей я все больше проникалась образом Даррита. С каждым днём он все больше раскрывался перед принцессой и все…
