Включи мое сердце на «пять»



В этой книге вы:
1. Встретите «маленького» человека (читайте  — тостер), который с помощью кинематографии захочет изменить мир и уедет в большой город;
2. Познакомитесь с роботом Джаредом (тот самый тостер);
3. Послушаете кучу объяснений, почему люди смешные (потому что они не логичные);
4. Поиграете в «Угадай старый фильм по описанию робота из будущего»;
5. Заодно вспомните отличия тех или иных чувств. Вдруг вы забыли, как это работает;
6. Повторите или узнаете правила написания хорошего сценария;Книга довольно простая. Она состоит из историй или ходов, которые и так все видели и знают. Мы все уже сталкивались с мечтателями, которые без навыков приезжали покорять большой город; Со взглядом на социум со стороны; С механизмом, изучающим, что такое чувства. И эта книга содержит в себе…
