Рассечение Стоуна



В далекой Африке у монахини рождаются сиамские близнецы. Чудо или мутация? Им предстоит разъединится и жить каждому своей жизнью. 
Два брата - Шива и Мэрион, будут расти на наших глазах.  Наверное здорово иметь брата-близнеца с которым ты связан так крепко,  но может это наоборот - проклятие?
Родившиеся как единое целое,  грубо разделенные, мы снова слились воединоТакже примечательно, что повествование идет от лица только одного близнеца (Мэриона),  который со своей стороны оценивает слова и поступки всех остальных персонажей, что его окружают, что мне кажется несколько субъективным.  Лично мне очень интересен Шива, он неординарен, безусловно гениален, существующий в рамках собственной морали и совести. Мыслящий крайне нестандартно, каждый его выбор и поступок - все это вызывает…
