Вампир



Не могу назвать себя любителем вампирской тематики, но всё равно не смогла пройти мимо этого рассказа, который считается первым произведением о вампиризме. Может быть, сыграла роль моя любовь к классической литературе или тот факт, что я даже не уверена, что читала хоть что-то на данную тему, но было невероятно интересно! Сюжет увлёк меня с первых строк и держал в напряжении до самого финала. Настоящая готическая литература, окутывающая атмосферой тайны и ужаса!В самом начале автор знакомит нас с главным героем рассказа — таинственным лордом Ратвеном. Этого человека можно было назвать и мизантропом, и красноречивым собеседником. Он был закрыт и недоступен, но в то же время вокруг него всегда были люди. Все, особенно женщины, чувствовали необъяснимую тягу к отрешённо-бесстрастному лорду.…
