Поединок. Олеся. Гранатовый браслет (сборник)



В общем, я тут прочла небольшой сборник Куприна. Поэтому о каждом произведении по чуть-чуть скажу."Гранатовый браслет"Сентиментальная история любви мужчины к женщине. Вот он ее много лет любит, шлёт ей письма и , собственно, на этом всё. А потом однажды с письмом присылает ей браслет. А женщина то как бы замужем, все у нее в семье хорошо. В общем, приводит это к странной ситуации в жизни одной семьи.И всё бы ничего: интересно написано, живо, читается приятно. Но мне не понравилось. По-моему нам здесь андикиц эгоизм пытаются выдать за великую любовь. Ну правда. Он весь такой: "вы есть и я только этому рад!" , но при этом на кой то черт пишет ей. Рад говоришь? Ну и радуйся молча. Короче, я так и не поняла чё она там рыдала в конце."Поединок"Вот тут у нас армейская тема: офицеры, поручики,…
