Мороз, красный нос



Ах, Русь... Сыны грешат твои и дщериПокорностью пред богом и судьбой!!!Найдешь ли утешение ты в вере,Спасение души, народ простой???Надежда есть, но хлипкая на ощупь -Такая не дотянет до весны...Крестьянская реальность - мерин тощий,Мешок зерна, истерика жены,Детей голодных плач, косая хата,Вонь кабака, болезни на подбор,На барина работа, супостата,Которому ты "хам, подлец и вор"...Не однозначно всё и суетливо...Помещиков сословие гласит,Что правда для крестьян - такое диво,Которое в цепях давно сидитВ подвале красноносого Мороза,Что воеводой охраняет лес...Эх, смертушка!!! Ты, словно баба с воза,С души снимаешь тяжкой жизни крест...Такое не увидишь на Ютубе -Смерть лютая во всей своей красе...Трагедия в квадрате, драма в кубе В лесу на среднерусской полосе...Неужто это мы читали в…
