Свадьба, мумии, убийства



Сейчас я вам расскажу о свадьбе!.. А может  сначала о мумиях?... Или об убийстве?.. В общем, дорогие читатели, мне есть что вам сказать о книге! Русская семья с мексиканскими корнями приехала в Мексику справить прекрасную свадьбу средней дочери. Предсвадебная суматоха, море гостей: родные, друзья, влиятельные коллеги отца семейства! Все пребывают в счастливом предвкушении торжества! Однако после экстравагантного проишествия в музее мумий на семью Белозёровых начинают сыпаться несчастья, угрозы и... убийства. В самой гуще событий оказывается младшая дочка Таина - её любознательность и жажда приключений предопределили дальнейшую череду самых опасных и интригующих событий! Тае предстоит выяснить, как их семья связана с мумиями, разгадать головоломку, оставленную преступником и проверить…
