Скрюченный домишко



Агата Кристи практически беспроигрышный автор. Её детективы не вызывают бурных восторгов, но всегда можно рассчитывать на то, что ближайшие несколько часов будут проведены с удовольствием. И "Скрюченный домишко" не стал исключением.Сюжет - квинтэссенция классического детектива. Здесь есть все основополагающие элементы. Смерть патриарха большой и богатой семьи, гора родственников под одной крышей, грязные тайны практически у каждого. Нет только привычных нам персонажей-детективов. Расследование, если его можно так назвать, проводит мужчина, прямо заинтересованный в проблеме. Потому как ему очень уж хочется жениться на внучке того самого патриарха, а до окончания следствия как-то не комильфо.В итоге, я вместе с героем, радостно не догадалась, кто же преступник, оставив все разгадки на долю…
