1984 (новый перевод)



Об этой книге можно говорить бесконечно долго и все равно не сказать всего — произведение заключает в себе размышления на темы как любви, верности, отношения к прошлому, связи мышления и языка, так и государственного устройства и политических режимов. Думаю, с позиции антиутопии роман не нуждается в представлении, так как все мы слышали в первую очередь именно об этих чертах книги, здесь лучше просто прочитать самому и ответить себе на вопрос: видим ли мы сходство описанного в книге с тем, что происходит с нами сейчас?А вот что отдельно достойно внимания, так это интересная гипотеза взаимосвязи языка и мышления, изучаемая многими видными лингвистами (например, Л.С. Выготским, Ноамом Хомским и т.д.). На протяжении всего романа красной нитью проходит «двоедумство» (покорение…
