Жуткая история. Кот



Ох, попробую написать отзыв, особо не затрагивая сюжет, дабы избежать спойлеров. Начав читать, я даже не могла подумать, что меня так затянет. Сначала сложно понять, что происходит, вводится много персонажей с их..особенностями (вы познакомитесь со многими мифологическими существами азиатской культуры (и не только)). Но по ходу чтения все встаёт на свои места. Мне нравится, что сюжет книги одновременно и насыщенный, и умеренный, и мрачный, и яркий. Мне нравятся его персонажи, как и главные, так и второстепенные, которые присутствуют не просто для массовки, а вносят отдельную лепту в развитие данной истории. А как автор красиво сводит линии судьбы главных героев…!! Вас ждут интриги, опасность, СТЕКЛО, а ещё мнооого поцелуев. Оукей, боюсь, могу сболтнуть лишнего, поэтому, пожалуй, пора…
