Образы Италии. Том 1. Венеция. Путь к Флоренции. Флоренция. Города Тосканы



Солнечная Италия - ты моя душа...Образ твой прекрасен, моя ты госпожа...На твоих красотах, на улицах твоих,Памятников много, да еще каких...Искусства кладовая, влюбляешься за раз,Впечатлений много, не оторвать и глаз...Стиль свой излагаешь, и сразу чудесаПред тобой историй ярких полоса....Галереи, церкви, площади вокруг,С ними познакомишься в книге, ты мой друг.И с вами знаменитости тоже будут рядом:Шедеврами своими поманят ваши взгляды.Боттичелли, Донателло, Вазари и БеллиниСвое ты путешествие разделишь гордо с ними.Помимо этих милых, творческих людей,Друг мой, в этой книге, полно других идей.С тобою на экскурсию пойдет чудесный Павел,В нужное он русло тебя уже отправил.Осталось лишь вникать в прекрасность его мыслей,Растворяться и читать, с искусством просто слиться.Действительно эта…
