Рассечение Стоуна



В Эфиопии рождаются два мальчика-близнеца, сросшиеся головами, Мэрион и Шива. Искусство и мужество врачей, разделивших их сразу после рождения, определило их жизнь и судьбу...Я долго не решалась браться за этот книжный кирпичик. И зря!Сколько де всего великолепного удалось уместить автору на более чем 600 страницах. Кажется, что любой найдет в ней что-то для себя.Вам нравятся семейные саги? Эта книга для вас. История двух поколений семьи, полная любви, трагедии, страсти и потерь. И ты становишься частью этого родства, переживаешь за всех героев, радуешься и плачешь вместе с ними.Вам нравятся исторические романы? Эта книга для вас. Нитью через все повествование проходит история африканской страны со всеми государственными проблемами и переворотами.Вам нравятся пейзажные описания? Эта…
