Не дразните некроманта



"Я сидела в любимом кафе с видом на старый маяк и заедала грусть уже четвёртым по счёту пирожным. Мама всегда говорила, что на голодный желудок печалиться вредно вдвойне, и этим словам я охотно верила."
Это первая история, с которой я познакомилась у автора. Знакомство можно считать очень удачным и приятным.
Кирана цепляет своей целеустремлённостью и желанием добиться успеха. Она импульсивна, но она же девочка). Ей можно. Алистер не смотря на то, что немногим старше Киры, очень рассудительный и внимательный. Да ещё и красавчик.
Дабы не спойлерить, всем советую читать. Мне даже жаль, что история очень быстро закончилась. Я бы почитала ещё. Спасибо автору за приятный вечер с хорошей историей .
Спасибо марафону #читунка за книгу.
