Стеклянный трон



БЕЗ СПОЙЛЕРОВ Неплохое начало цикла, уверена дальше будет динамичнее.С Автором я уже знакома 1,5 года, с прошлого лета, когда с головой погрузилась в «Королевство шипов и роз». Цикл стал одним из любимых, именно с него советую начать, более узренная работы, быстрее начинается основной сюжет, нежели здесь.Главная героиня - подросток, каким быть и должна, не считая того, что она СУПЕР ПУПЕР ассасин, что для меня было не обоснованно (и это единственный для меня минус). Она вроде опытная, крутая, но боится очень странных вещей. Хотя в целом все ее поступки для меня были вполне логичными.У автора очень легко слог во всех ее работах, он сразу погружает в историю, а архаизмы и историзмы вписываются очень органично.
