Книжный вор



В первую очередь книга цепляет стилем и языком автора. Невероятные метафоры, сравнение неба с чем угодно, но не с классическим эпитетами. Таких ассоциаций вы не встретите больше нигде.В нынешних реалиях читать ее особенно тяжело, потому что не хочется повторять такую историю.Повествование от лица смерти - это, конечно, сильно. Она видит людей насквозь, показывает их истинную сущность читателю. С самого начала ты не надеешься на счастливый конец, потому что в таких условиях его и не может быть, хоть что-то ты да потеряешь.На протяжении всей истории больше всего цепляла мысль, не авторская, о том, что нельзя винить немцев. Эта книга показывает, что их сопротивление было бесполезным, страх был сильнее. Когда ты каждый день видишь евреев, в цепях проходящих мимо твоего дома, голодных,…
