Путешествия во времени. История



Невозможно объять необъятное и уместить все теории о природе времени в сравнительно небольшой объем. На мой взгляд, автору удалось сделать как минимум интересный краткий обзор. Кто захочет - может найти больше информации и о философских взглядах на эту тему, и о концепциях времени в современной физике.
Разумеется, как культурное явление путешествия во времени рассмотрены с точки зрения западной литературы и кинематографа, но меня это и не удивляет. Во-первых, сама идея путешествия во времени - продукт викторианской и эдвардианской эпохи. Во-вторых, советская фантастика вряд ли издавалась на Западе большим тиражом, да и не думаю, что она что-то бы добавила, кроме идеологической составляющей.
В целом Джеймс Глик рассматривает не только классику фантастики. Некоторые произведения уже…
