Волкодав. Право на поединок



Вторая книга цикла и очередной шедевр от Марии Семёновой. После событий первой книги прошло 3 года и Волкодав вместе с Эврихом должны преодолеть полмира, чтобы попасть к кораблю Тилорна. Много трудностей и невзгод ждут их на пути, а также добрые друзья. Волкодав, по сути своей, не может пройти мимо того, что кажется ему несправедливостью. И вот, помогая по пути тем,  кому это необходимо, они довольно медленно продвигаются вперёд. При этом, как и в первой части, обрастая попутчиками. Эврих напросился идти с Волкодавом , чтобы написать книгу о тех местах и странах, где им доведётся побывать. Многое он напишет, но я думаю что встречу с Всадником(блуждающей скалой) и шторм, он не забудет никогда. Как была потрясающе написана эта сцена, казалось бушующие волны сейчас начнут выплескиваться со…
