Твоё сердце будет разбито



 Я только что дочитала 1 книгу- «твоё сердце будет разбито». Это было идеально, как же мне понравилось! Какой раз уже убедилась, что Анна Джейн, моя любимая писательница романов и автопокупаемый автор. В книги есть милые, смешные, злые, грустные моменты, из-за книги, я получила столько эмоций, сколько не получала и за пол года.Если честно, прочитав аннотацию, я подумала-«что за фанфик», очень расстроилась, но так как это Анна Джейн, я поняла, что скорей всего тут, не так всё просто.И я была права.Советую читать, книжка правда классная.
