Это всегда была любовь



Очень понравилась книга) Читается легко и быстро. Конечно немного клишировано, но кто сказал, что это плохо?) В этой книге мы знакомимся ближе с вторым сводным братом и лучшей подругой Айви, ГГ первой книги "Это всегда была ты". Которые, вот так совпадение ;), влюбляются друг в друга) Обри, с которой произошла не очень хорошая ситуация, пытается спастись от последствий. Ной, который чересчур строг к себе и занимается самобичеванием. Встречаются два одиночества и по законам жанра - искра, буря, безумие) Советую к прочтению, если вы любите лёгкие, романтические подростковые книги)
