Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности



В нашей библиотеке преобладает жанр нон-фикшн.Менеджмент, психология, саморазвитие и конечно же финансы.Эти книги, помогают в какой-то период жизни, причём не знаешь когда одна из них придёт на помощь.Но есть один минус в этих книгах: наш менталитет отличается от западного и не всегда идеи можно воплотить в странах СНГ.Я знаю, что среди вас много скептиков, которые считают, что такие книги ничего полезного не приносят - после прочтения «богаче ты не станешь».Можно прочитать книги, прослушать семинары, пройти тренинги, но остаться в том же болоте.Почему так происходит?Мне кажется, многие просто не применяют полученные знания. И тут возникает вопрос «Почему?».В нашей голове стоят блоки. Нам не хочется выходить из зоны комфорта, наш мозг сопротивляется идти новым маршрутом, поэтому «воз и…
