Tschick



(Возможно, лучшая книга о лете...)В жизни Майка не происходит совершенно ничего интересного. Отец втянут в процесс по банкротству, и крутит роман на стороне. Мама с удручающей регулярностью попадает в реабилитационный центр для алкоголиков. В школе тоже тоска. У него не то что друзей нет, но даже приятелей. Неудивительно, что девочка, в которую он влюблен, пригласила на празднование своего дня рождения всех, кроме него.
Как будто он не существует ни для кого. Вспоминается Сид из Ледникового периода и его замечательная фраза: "Одиноко одинокий одиночка". Вот Майк именно такой одиночка в кубе. По его собственному признанию: «Verlassen von den Eltern und Gott und der Welt!»Похоже, что летние каникулы он проведет помирая от скуки возле бассейна. Пока на пороге его дома не появляется…
