Шолох. Орден Сумрачной Вуали



«В этом мире нет нормальных, это мир чокнутых, пропащих, заблудших и поехавших»Если кратко: Волшебно. Потрясающе. Вау.Если поподробнее то:Орден сумрачной вуали в мире Шолоха*, как возвращение домой после долгого путешествия–вроде и знакомо, а как-то совершенно по-другому.Если бы не учёба, книга была бы прочитана за день! Слог автора живой и динамичный, даже описание рутины не даст вам заскучать! Шутки, описания природы, диалоги–всё всегда к месту и дополняет друг друга. Атмосфера дарк академии наполняет весь сюжет. Чего стоят одни только фразы на латыни, в начале каждой главы. Однако стоит заметить, что работа выполнена филигранно, без лишнего пафоса и «переигрывания»А среди трёх главных персонажей, вы обязательно найдёте того, кто вам по душе) После прочтения книга ещё долго не…
