Служба доставки книг



Карл Кольхофф разносит книги на дом своим покупателям, которых осталось совсем немного, пользующихся услугами Карла, но они есть и Карл рад и этому. Но когда владельцем книжного магазина становится дочь начальника Карла, его привычная жизнь и любимая работа находятся под угрозой.На самом деле, книга интереснее и разностороннее, чем я её описала в аннотации.
Эта книга о любви к книгам и к людям, любящим книги.Интересные колоритные персонажи, хотя они мне показались не особо настоящими, чем, например, Карл.Мне понравилось, это определённо самая уютная книга этой осени. Читать было очень приятно и в удовольствие. Поэтому, если вы любите книги про книги, беритесь не задумываясь.К сожалению, если ты добр к миру, совсем необязательно, что мир и многие люди будут добры к тебе. Но всё же, стоит…
