Ведьма в бегах



В книге авторский мир, в котором есть привычные нам ведьмы и ведьмаки, гномы и призраки, но свой пантеон богов, имеется разница между упырями и вампирами, феи — мифические создания, существование которых не доказано. Кроме того весьма печальный для женщин шовинистический уклад жизни.Главная героиня книги Гликерия Олдридж потомственная ведьма двадцати четырех лет. Повествование начинается с того, что овдовев Лика сбегает из столицы в маленький провинциальный городок, где надеется приблизиться к разгадке тайны исчезновения родителей восемь лет назад. Весь мир посчитал ее сиротой, ей на тот момент было 16, поэтому король назначил для маленькой ведьмы опекуна — сильного ведьмака и красивого, властного мужчину Миралда, который и выдал ее замуж за Говарда, скоропостижно скончавшегося в начале…
