Титан



Люблю космическую фантастику. А если она ещё и со смыслом, то вообще хорошо. Перебирая рассказы и повести из одной конкурсной подборки, нашёл там весьма интересный короткий рассказ Леонида Воронара «Титан». Прочитал, и захотелось поделиться своим мнением о прочитанном.Вот интересно, вроде бы работа в космосе – это астрономия, планетология, инженерия всякая, ну медицина ещё, физика, химия. А ведь мало кто задумывается, что человеческий фактор там играет не меньшую роль, чем надёжность аппаратуры. А это уже психология.Что будет, если молодого и не опытного астрогеодезиста поставить в ситуацию, при которой ему придётся выбирать – рискнуть собственной жизнью, но спасти напарника, или же бросить его, успокаивая совесть неведомым пунктом договора, позволяющим ему это сделать? Каждый поступит…
