Семь сестер



На протяжении нескольких, лет холостой мужчина удочеряет шестерых девочек.Отец даёт каждой имя соответственно созвездию Плеяд или как их ещё называют Семь сестер. В доме на острове, девочки растут в любви и заботе. Со временем каждая из них покидает дом. На острове остаётся только старшая сестра. Но когда она на время отлучается из дома, случается несчастье. Их отец умирает. К каждой из дочерей он обращается в письме и оставляет координаты ее места рождения. Девушки по началу относятся к этой идее скептически. Все сестры снова покидают родительский дом после похорон. А старшая сестра Майя отправляется в другую страну искать ответ на вопрос "Почему их отец решил удочерить ее и других девочек?" . Каждая книга эта роман в романе. Сестры открывают тайну  прошлых поколений свей родни и…
