Пятый лишний



Четверо незнакомцев персонажи Игры. Им предстоит проходить квест в заброшенной психиатрической больнице. По условиям выигрывают либо все, и забирают один миллион рублей на четверых, либо не выигрывает никто.Почему выбраны именно эти игроки? Удастся ли им всем вместе дойти до конца Игры? И самое главное, кто за всем этим стоит?__________Уж простите за мой "французский", но этот триллер напрочь снёс мне башку! Книга-загадка, которая знатно пощекотала мои нервы и держала в напряжении до конца. Книга, полная боли, грязи и человеческих пороков. Душераздирающие истории героев не оставили равнодушной. А концовка оказалась настолько неожиданной, что дочитав до конца, я перечитала её ещё раз. ТАКОГО я точно не ожидала. Да, финалом автор не просто удивила, а  поразила, огорошила и разорвала на…
