Станция Лихо



Загадочная, мрачная сказка. Вместе с героиней Яной мы проснулись в каком-то перевернутом нашем и в тоже время не нашем мире. В нем все не так. Это постапокалипсис. Это мир, где живёт Лихо, оно опасно. Мир, в котором, друг предаст друга. Мир, в котором много всякой нечести. Мир, в котором страшно, в него можно попасть, но выберешься ли ты обратно?Здорово прописана вся эта жуть. Мне было страшно. Но сказка завораживает с первых страниц. Не уснула, пока не дочитала. Отличная, жуткая история!
