Адам и Ева



У Евы есть все, о чем только можно мечтать - завидный жених, хорошая работа, перспективное будущее. Но счастлива ли она со всем этим? Нет! И понимает она это, когда в ее жизни случайно возникает Адам.Между Евой и Адамом невероятная химия, их тянет к друг другу. Ради него Ева готова бросить все на свете, но так ли прост этот мужчина, который случайно ворвался в ее жизнь? При каждой его пропаже происходит какая-то трагедия, что заставляет Еву задуматься, а не причастен ли он ко всему этому? Как дальше встречаться с чудовищем, даже если тебя к нему тянет?Мне очень понравилась эта книга! Ева - девушка, которая прошла сложный путь к своему счастью. Вместе с ней я переживала, сомневалась, влюблялась, проживала происходящие в ее жизни моменты. Это история о настоящей любви, которая случается…
