Лисёнок возвращается домой



Лес таит в себе множество опасностей,как для мелких зверушек, так и для крупных хищников. Сегодня ты - охотник, а завтра - жертва. И уже становится не важно, кто скрылся под маской, которая оскалила на тебя зубы.
Маленький лисёнок запутался в ежевичных кустах, которые с каждым движением причиняли ему больше и больше вреда. Таким слабым и беспомощным нашел его Марк,который,по-своему, любит природу (через призму фотографий). Взяв его к себе и приручив,мальчик думает, что лис будет с ним всегда. Однако, у каждого существа есть свое место в иерархии природы.
Лес еще напомнит о себе. Он подаст свой Зов.
