Приключения в лабиринтах. Опасность на каждом шагу!



Игровые книги с лабиринтами нравятся абсолютно всем детям, ведь это очень увлекательно – помогать любимым героям найти выход из запутанного лабиринта, при этом ощущая себя как минимум спасателем, а как максимум – вершителем судеб. Но лабиринты – это не только игра. Это еще и важные развивающие занятия. Ведь выводя героя из лабиринта, ребенок развивает важные способности, в том числе мышление, логику, внимание, наблюдательность, а также воображение и фантазию.Книга Изабель Гентген «Приключения в лабиринтах. Опасность на каждом шагу!» от издательства «ЭНАС-КНИГА» полностью состоит из игровых развивающих заданий – лабиринтов. Главные герои – Полина и ее брат Лука – отважные путешественники, которые не боятся опасных дорог. Пройти через любой лабиринт для них – пара пустяков. Разумеется,…
