Косиног. История о колдовстве



Косиног стала первой книгой которую я прочла у данного автора . Чувства после прочтения смешанные и неоднозначные.♡ АННОТАЦИЯ ♡В тёмным лесу пробуждается к жизни неведомой древний дух. Дикий Люд зовёт его отцом, заступником, губителем. Колонисты зовут его Косиногом, демоном ,дьяволом . Ну а для Абиты недавно  овдовевшей, отверженной, одинокой, и беззащитной перед лицом набожных односельчан, он единственный, кому можно обратиться за помощью. вдвоём они начинают битву язычников с пуританами ,грозящую сровнять с землёй деревню, не оставив от неё ничего кроме пепла и пролитый крови. Новорящее ужас Сказание о волшебстве ,эта книга украшенная более чем двумя дюжинами завораживающих, жутких картин брома, уводящих читателей в его диких Безжалостный мир.▪︎МОЕ МНЕНИЕ ▪︎Эта история о буйной…
