Наперегонки с ведьмой



Всего 2 слова:..... МАГИЧЕСКИЙ РЕАЛИЗМ"!!!! Ффффсë!!! Теперь хочу ее на полку... Обалденная история, я в восторге. Быстро развивающийся сюжет (шумная Москва, байкеры на байках, ведьмы на метлах, ночь и скорость), очень интересные приключения и юмор (смеялась практически в каждой главе и много),  есть конечно переживательные и грустные моменты. Зацепили как главные, так и  второстепенные персонажи: Вадим - мутный тип, Тами - взрывная особа, Ксенон - самовлюбленный... (без эпитетов), Джули - яркая и опасная и т.д. и т.п. Все они живые, осязаемые и харизматмчные,  фамильяры - кот и мышка - вообще АаАГОНЬ!! А особый интерес  привлекла к себе главная героиня Айна, то, что она творила и  вытворяла (взрыв мозга и волосы дыбом)))!!!, яркая, непосредственная, с нестандартным подходом к решению…
