Колючий мед



Книга «Колючий мед» одна из немногих, что отозвалась в моей душе. Трогательные моменты встреч и разлуки, влюбленности и расставаний, наивности и определённой силы духа, чтобы двигаться дальше, когда тебе кажется, что ты потерял всю свою жизнь и заодно себя самого. Конечно, временами у меня были странные ощущения от не совсем логичных поступков героев, и иногда возникало сомнение в том, что «любовь прошлого» может вызывать эмоции после стольких лет. Но я смотрела на это сквозь пальцы, потому что, если рассматривать сюжет книги как историю, которая могла бы произойти в реальной жизни жизни-всегда нужно делать скидку на то, что люди в жизни тоже далеко не всегда себя логично ведут, так чего ждать от героев произведения?)Если бы не красочное описание многих моментов, красивый литературный…
