24 секунды до последнего выстрела



Читала долго. Детектив проработан добросовестно. Объёмен. Великолепен! Отменный юмор.Выпуклый антураж. Сразу попадаешь в ситуацию. Герои понравились абсолютно все!!От мелкой бунтующей Сью, состоявшейся мощной Джоан до гениального психа Джима, до вишенки на торте Себа. Себ как лучик света, хоть и принял работу солдата, не свободен от метаний совести, которые логично подводят к выбору. Выбор, как известно, самое ответственное явление в природе.Жизнь показана со всех сторон. Семья, работа,романтические отношения, друзья. И за всем этим протекает невидимое движение.Работает отлично слаженный «часовой» механизм, некто гениальный приводит его в движение, но это скрыто от обывателя. Это и даёт право быть детективом и по итогу даёт возможность закончить роман совершенно нежданно на светлой ноте.…
