Жена башмачника



Как же именно сейчас не хватает таких историй. В которых просто уютная жизнь, и свои трудности, потому что, уюта без трудностей не бывает, и любовь, потому что, после трудностей всегда бывает любовь.
И очень хотелось, чтобы у братьев, которых в начале книге мать оставляет в монастыре, жизнь сложилась так, чтобы ангелы обзавидовались.
И очень хотелось, чтобы у девочки, которая вместе с отцом уезжает за тридевять земель для того, чтобы заработать денег на дом сложилось всё так, чтобы, опять, ангелы обзавидовались.
И очень хотелось...
И ведь всё так и сложилось. И ангелы на небесах смотрели и по щекам катились слёзы умиления от того, что и такое в жизни бывает. Ведь, если не верить в чудо, то для чего тогда эта жизнь нужна.
