Вес твоих аргументов



Особое внимание со стороны начальства совсем не радовало Ксению Вавель. Она только недавно переехала в Пермь, и нашла хорошую работу. А Загоруллин, чтоб его, так и пожирает глазами свою аппетитную сотрудницу...
.
Решение нашлось случайно. Лебедев - гендиректор "Фемиды", подвернулся очень вовремя. Вернее это Ксюша упала в его объятия на глазах у любвеобильного начальника... Намёки и поползновения в сторону Ксюши прошли, зато теперь появились недовольство и цепляние по каждому поводу и без. Да ещё и премия накрылась медным тазом.
.
Что касается Лебедева, то Глеб был только рад такому повороту событий. Сам, конечно, не ожидал, что объявит девушку своей невестой, но, что сделанно как говорится. Теперь бы ещё как-нибудь переманить к себе рыжеволосую юристку в свою фирму.Классика жанра?…
