Молчаливая слушательница



Эта книга - прогулка по битому стеклу. Ее строки пронизаны болью и приглушенным криком, отчаянным и одиноким. Криком, который никто никогда не услышит.Джордж Хендерсон умер. О нем скорбит весь город. Соседи знали его как доброго и отзывчивого человека. Долгие годы он был старейшиной церкви, всегда готовым прийти на помощь ближнему: починить изгородь и водный насос, отремонтировать трактор или мельницу, достать застрявшего теленка. Джордж играл в музыкальной группе и судил матчи по австралийскому футболу. Он был столпом общества, на похороны которого должно было прийти около двух тысяч человек, чтобы выразить свои соболезнования и разделить утрату с его дочерью Джой, приехавшей из города ухаживать за отцом в последние его дни на земле. И только Джой знала о нем всю правду.Правда…
