Руки, полные пепла



Только-только открыла книгу - и не смогла оторваться от прочтения. Вступление быстро окунает в пучину событий, и читатель с легкостью представляет энергичность Лондона - ночной клуб, неоновые вывески, музыкальная группа. А еще где-то небольшие и уютные домики. Зачин достаточно комфортный, нет сложности адаптации и привыкания.Язык текста достаточно простой, но при этом я должна отметить, что он достаточно образный. Очень много описаний, но они не нагромождают текст, у меня не было ощущения, что их слишком много. Они дают много-много очков к атмосфере, что я не только представляла, что происходит, но и чувствовала запахи, видела элементы, составляющие божественную сущность персонажей. Очень понравилось, что у разных богов смерти разные ауры, если можно так выразиться. Ведь главные герои,…
