Кисло-сладкое



Отзыв на книгу Татьяны Грачевой "Кисло-сладкое" в рамках читательского марафона Литрид. Просто не могла оторваться. Книга сразу затягивает. На протяжении всей истории переживала вместе с героями. И в настоящем времени, и восемнадцать лет назад. Герои очень живые, настоящие: Соня, Марк, Сергей, Олеся, Надя, Кирилл, кристина... И темы, раскрывающиеся в книге, тоже очень жизненные: взросление, первая любовь, верность, взаимоотношения родителей и детей, семейные тайны... Соня очень пыталась самоутердиться в новом коллективе, даже создала для себя образ Кайлы. Марк за Кайлой разглядел и полюбил именно Соню. Ему не было нужды создавать себе новый образ, он просто оставался самим собой. Они очень разные. Но Дуги сразу выявил суть каждого, и то , почему им невозможно быть вместе. Соня - акула, а…
