Великий Гэтсби



Начну я "за упокой": я до недавнего времени не прочел ни одной книжки Фицджеральда. Нет, я дважды пытался начинать "Ночь нежна", вдохновившись тем теплом, с которым об этом писателе отзывался Хэмингуэй в своей полубиографической книге "Праздник, который всегда с тобой". И оба раза откладывал - не потому, что книжка плоха, а скорее потому, что она у меня не вызывала никаких эмоций. И вот "Гэтсби", которого мне настойчиво рекомендуют всякие разные списки литературы. Фильм с Ди Каприо я смотрел, и они (и фильм, и Ди Каприо в нем) мне понравились. Прочитать, что ли, в самом деле, книгу?...Книга меня по-хорошему удивила. Прежде всего откровением: до момента прочтение я отчего-то никогда не ставил термины "сословное неравенство" и "автомобиль" на одну строчку. "Сословное неравенство" и…
