Алое восстание



Я подозреваю, что многие читатели сравнивают роман с «Голодными играми», но я думаю, что это плохая услуга книгам. В "Алом восстании" гораздо более глубокий и насыщенный мир, более глубокая характеристика и более сложный сюжет.Не поймите меня неправильно, мне понравились «Голодные игры», и между этой серией и этой книгой есть параллели. Тем не менее, эту книгу не следует ни с чем сравнивать. Эта книга такая, какая она есть, и она стоит одна на пустынном поле, окруженная горящими углями своих младших сородичей. Это тяжелее, темнее, эмоциональнее, ужаснее, больше… всего.Вы думаете, что видели боль, страдания, отчаяние и душевную боль? Вы ничего не видели .Вы думаете, что видели всю глубину развращенности, на которую способно человечество? ВЫ НИЧЕГО НЕ ВИДЕЛИ.История рассказывается от лица…
