Если бы мы были злодеями



Книга однозначно стала одной из любимых.Заинтересовала с первых же строк и держала в напряжении до конца. Люблю, когда в истории есть компании друзей и здесь как раз это было. Не могла не проводить параллели с книгой "Тайная история", потому что я считаю, что они очень похожи, и обе очень интересные и захватывающие. Но в отличие от "Тайной истории" в этой книге события развиваются быстрее, что тоже плюс. Конечно, особо неожиданных сюжетных поворотов здесь для меня не было, но читать всё равно было очень интересно.Даже захотелось прочитать что-то из Шекспира и начать играть в театре.Книгу очень советую, особенно тем, кому нравится "Тайная история", эстетика Dark Academy и разборки между друзьями
Отзыв "Если бы мы были злодеями" 