Знаток муси. Том 9



Иногда на багровом закате на земле появляется тень пропавшего человека. Камень с дырочками может призвать ураган, а звезды в колодце заманят в иной мир. Человек отнюдь не венец природы, утверждает Юки-сенсей, но ничего унизительного или трагичного в этом нет. Так даже интереснее.Предпоследний кусочек лукума, моя конфетка счастья. Что тут можно написать? Если вы прочитали предыдущие восемь томов, то и так знаете, чего ждать от девятого. Если не читали, смело начинайте с любого - особенно если вам нравятся загадочные истории на грани мистики и обыденности. Гинко продолжает свои странствия, и мы вместе с ним - для того еще, чтобы любоваться вселенной.
Я очень не люблю людей, которые, когда видят нечто прекрасное, восклицают: "Прямо как с картины сошло". Подобные слова будто бы оскорбляют…
