Отпускное соло



"ОТПУСКНОЕ СОЛО" Виола Редж"Сирены, как и птицы, при выборе партнёра для спаривания ориентировались не на запах феромонов, а на вокальные данные. Потом, конечно, сирены смешивались с людьми, их гены растворились среди более сильных человеческих, и сейчас сохранился только этот атавизм – выбирать партнёра по голосу."Ближайшее будущее, полеты между звëздными системами. Ксилон - солнечная планета вечного праздника, наполненная толпами туристов и отдыхающих. Но наша главная героиня Джилиан Вишкарай - трудоголик и даже в отпуске умудрилась найти себе подработку вокалистки в крутом отеле, а заодно и массу приключений. В книге очень необычное детективное расследование (кто окажется глав.гадом, невозможно определить до конца истории), яркие насыщенные события, обалденный курортный роман аж с…
