Подстава



Первую часть "Подстава" Елены Звёздной прочла с жадностью, настолько для меня был необычен стиль изложения! И вот уже читаю третью часть, которая в данный момент ещё в процессе и с нетерпением жду каждую проду каждый вторник.Главная героиня сильная, крутая девушка, бывший десантник, такая, которая сможет уделать любого мужика  моя мама обожает сильных женщин, уверена, ей понравится эта пока что трилогия.
И главный герой под стать главной героине, седьмой архонт, самый главный над всеми архонтами. Но особенно понравилась история главной героини, воспоминания из её прошлого, то, что она умеет дружить с другими девочками, проработка фантастического мира и матчасть.Автору браво  а начинающим авторам подсказка: у Елены Звёздной стоит поучитьсяСпасибо #читунка за знакомство с автором! И…
