Ловец человеков (сборник)



Эту книгу кто-то так увлечённо рекомендовал в социальных сетях (не мне), что захотелось прочитать. Заинтриговало, что главный герой - инквизитор, ведь чаще фэнтези пишется с точки зрения магов, ведьм и прочих адептов потусторонних искусств. А тут их естественный противник, так сказать.
Вообще фэнтези по крайней мере в первой книге цикла немного, хотя подразумевается, что Конгрегация борется с реальными малефиками и стригами. Так что никаких файерболом в лоб, и враг повержен. Молодой выпускник Конгрегации Курт Гессе в своём первом деле больше полагается на вполне привычные и нам методы расследования, вроде опроса свидетелей, логику и собственный здравый смысл, так что думать ему придётся много. Вообще размышления Курта Гессе оказались интересны не меньше, чем его расследование двух…
