А потом был конец света



Что если однажды сценарий "Судного дня" станет реальностью?Исчезнет всё, что было привычным – весь уклад, вся жизнь. Все люди… Ну, или почти все. Но не по прихоти безумных машин и не в пламени ядерной войны. А просто – исчезнет. Внезапно и страшно. Почему?..Таким вопросом предлагает задаться книга Анастасии Дашкевич "А потом был конец света". А заодно спросить себя: как ты поступишь, если придётся выживать? Останешься ли честным и благородным или предпочтешь грубую силу и власть?Студентка Ирина со своим братом Сашей во время очередной учебной тревоги оказываются в убежище. Но, выйдя наверх, обнаруживают, что тревога-то и впрямь была не учебной. Город кажется вымершим. Ни людей, ни, что странно, даже мусора. Это не похоже ни на что – ни на один сценарий катастрофы, который ребята могли…
