Север



Он – глава основного клана Севера и Правитель Северного государства. Она – представительница Юга, обычная девушка, считающая себя неудачницей. Он всем сердцем предан своей земле и готов отстаивать интересы Севера любыми способами. Она решила посвятить себя медицине, но волей сложившихся обстоятельств была вынуждена бросить учёбу и устроиться на работу сопровождающей полёты. Их встреча на космическом лайнере не была случайной, а короткое видение, открывшееся в момент соприкосновения, недвусмысленно дало понять, что будущее предопределено. Их будущее. Они понимали это с самого начала, но разве легко верить в знаки Судьбы? Тем более, когда к переменам, да ещё таким ошеломляющим, оба оказались совершенно не готовы…Книга о суровом Севере, земли которого полностью покрыты снегом и льдом, и о…
