Несносное проклятье некроманта



Маргарита Блинова
"Несносное проклятье некроманта"
Вера в лучшее цокнула языком и добавила радугу.
С первых строк мы окунаемся в очень динамичное, стремительное повествование. В книге нет моментов где можно "просто пробежать глазами" или "скорее бы это закончилось, что там дальше? ". Юмор и стиль автора мне понравились, в начале немного удивляли, а потом перешли в разряд изюминки упоминания наших простых вещей, типо блендера, в магическом мире. В тексте есть намёк на некие клеше, НО бывают авторы, которые фразы ВК просто подряд переносят в текст иногда связывая смыслом, здесь же мы наблюдаем абсолютно другую историю - повествование поддерживается и акцентируется благодаря весёлым вставкам. Очень оптимистичная, весёлая главная героиня артефактор-недоучка Тесса появляется в замке семейства…
