Сломанные девочки



Я читала электронную версию, но книга всё равно очень атмосферная. Могу представить, какой эффект был бы от тактильного контакта с печатным изданием. Я, видите ли, старовер. Ночью читать особенно не по себе. Казалось, что от какого-то неосторожного звука разорвётся сердце - в таком напряжении я была местами. Меня поражало, что женщина... одна... темной ночью... настойчиво стремится к этому мрачному, заброшенному особняку с дурной славой. Это непостижимо. Реально, так бывает? Да ещё которое связано с трагедией и ужасными воспоминаниями для её семьи...Если вы ну совсем никак не верите в призраков, то нет смысла читать дальше мои предложения. Но я все время об этом думала. Сто лет понадобилось, чтоб люди догадались, что надо найти и похоронить по божьим законам тела этих двух несчастных…
