Как Витя с лесом поссорился



Сказочная повесть Надежды Надеждиной «Как Витя с лесом поссорился» - полезная и даже необходимая книга для каждого ребенка. Ведь в ней говорится о важных проблемах природы и экологии, а также о том, что виновник глобальных природных катастроф – это сам человек. И если каждому из нас не исправить свое поведение, может погибнуть вся планета. Как видите, тема достаточно серьезная. Но писательница подает ее в сказочной форме, доступной для понимания даже ребенку-дошкольнику.Мальчик Витя – безобразник и хулиган. Ему ничего не стоит нацарапать свое имя ножиком на стволе дерева или убить несчастную синичку, пульнув в нее из рогатки. Он не задумывается о последствиях, поскольку считает себя царем природы и центром Вселенной. Мальчик думает, что ему позволено абсолютно всё, и весь мир вертится…
