Бассейн с крокодилами



Все улики против Даши Вавильевой и ей грозит очень хороший срок. Кто защитит, кроме как не она сама? Разматывая клубок – не одна, кстати, уже которую книгу ей помогает Зайка! – сталкивается с массой проблем, угрозы жизни (это никогда Дашу не останавливало), кучей опасностей (о которых Даша и не подозревала). А вообще – всю книгу Даша живец, приманка.Пока читала – очень отдохнула. Не очень много улыбчивого в книге – обычно улыбаюсь при чтении чаще, но всё таки чтение было приятным! И быстрым :) Буквально за присест проглотилась книга.Ясен пень победа за Дашей, но всегда интересно читать финал, где нам всё всё показывают, разъясняют! И моё самое любимое – в тексте каждой книги есть название книги! А здесь – даже целый анекдот :)
