Никогда Никогда



Пишу здесь отзыв на всю трилогию. Зачем эту историю делить на 3 части в среднем по 100 страниц - хороший вопрос.Первые две части трилогии настолько заинтересовали необычным сюжетом, что оторваться было просто невозможно. Этим частям ставлю 5.Но последняя часть просто разочаровала. Детали, которые удивили и заинтриговали - их идея не раскрыта. Причина всего произошедшего с главными героями раскрыта, но вообще не реалистична и с деталями детективного пазла вообще никак не связана. Полное разочарование. Последней части - твёрдая 2. Очень люблю Колин Гувер, но эта трилогия вообще не зашла.
