Тревожные люди



Книга популярного автора Фредерика Бакмана «Тревожные люди» была опубликована в 2019 году, но уже сегодня входит в число бестселлеров многих стран. В прошлом году вышел снятый по книге мини-сериал. 
«Ограбление банка. Захват заложников. Выстрел. На лестничной клетке – толпа полицейских. На месте заложников мог оказаться кто угодно, это гораздо проще, чем можно подумать. Все, что для этого нужно, одна по-настоящему плохая идея. Это история обо всем на свете, но главным образом – об идиотах. Идиотом, скажем прямо, можно назвать любого, вот только не стоит забывать: быть человеком – дело вообще трудное до безумия».С этих слов начинается книга, и они же пройдут нитью через весь сюжет. В этой истории нет главного героя – это разношерстная компания. Каждый имеет персональный набор «тараканов»…
