Отступники Эскулапа



Помня свои впечатления от первой книги, что долго не решалась начать новую. И совершенно зря. Вторая часть намного интереснее и запутаннее.Про что сюжет? Постараюсь рассказать без спойлеров. Начинается он про преступного авторитета Никитина. По началу казалось, что история рассказывается про него. Только не всё просто, как кажется на первый взгляд.Произошло хладнокровное убийство Никитина в лифте. Кто это совершил? Предстоит узнать. С похожим почерком убит авторитет Монгол и наркоман Джо.А распутывать клубок событий предстоит Олесе Киряк. С ней знакомы по - первой части. Её логике и дедукции не занимать ни кому, даже всему отделу УГРО.Если всё было так просто, то было бы вовсе не интересно. Автор мастерски запутывает следы и приплетает историю прошлого, что произошло больше семидесяти…
