Письма к брату Тео



Сложная судьба этого великого художника глубока. И мне кажется, что хотя, его не признавали гением своего времени, он гений, и не просто гений, а человек особенный. Человек с сильной индивидуальностью, которая проявлялась во всех его картинах.Мне подарили эту бумажную книгу, и я, наверное, если смогу буду хранить ее всю жизнь. Я буду перечитывать, буду вспоминать каждое письмо этого великого художника. Я очень восхищена его работами, хотя многие не понимают и не понимали его творчество. Я сама художник, и нигде не училась, как и ван Гог. Но я понимаю, что художники смотрят несколько иначе на окружающий мир. Они замечают детали, цвета, формы.Совсем недавно я нарисовала портрет Винсента ван Гога, и немного перерисовала его звездную ночь. Ведь его картины – это больше чем алмазы и золото,…
