Гид по чаю и завтрашнему дню



У меня были большие ожидания и они полностью оправдались.В центре сюжета Лайла - кубинка, которую родители отправляют из Майами в Англию, чтобы помочь ей прийти в себя после тяжёлых событий, случившихся с ней. Она удивительный повар - Estrellita - маленькая звёздочка. По началу Англия ей совсем не нравится, она скучает по прошлому и по своему дому. Но шаг за шагом, она находит новых друзей, начинает готовить и смешивать кухни.
Появляется Орион - мальчик, который носит имя созвездия. И на самом деле он его полностью заслуживает. Герой, в которого сразу влюбляешься.
Сюжет - потрясающий и кинематографичный (не зря снимают кино), а язык автора такой красивый.Любовь здесь не на первом плане. Совсем нет. На первом плане история кубинки, которая испытала на себе тройное несчастье и медленно…
