Подстава



Во первых , хочу отметить, что именно с книгами Елены я начала погружаться в мир фэнтези и конечно , Академия Проклятий - занимает главное место на моей книжной полке) Но я не устаю удивляться, как Елена создает новые миры и новые сюжеты))) Очень динамично, талантливо , с юмором (который я обожаю у Елены) Я рада еще одно серии по космическим теме. Не много о книге) ГГ - сильная и духом , и телом)) ГГ - тоже не отстает . Кто кого??))) Единственный момент, так как привыкла к более нежным героиням, чуть чуть в начале было не привычно, особенно когда описывали опыт в десанте у Мегеры, аэ мурашки по коже. Перехожу ко второй части) Спасибо марафону #читунка
