Багровый роман



Сначала я очень скептически отнеслась к книге, а потом прочла ознакомительный фрагмент и пропала на несколько дней️‍Мне понравилось буквально все в книге: от идеи и антуража до сюжета и героев.Автор бестселлеров, который имеет подпольный бизнес и редактор книг, которая буквально живёт своей работой. Кажется, что они абсолютно разные, но, как известно, противоположности притягиваются. Тема от ненависти до любви, опасность на гране безумия.Майкл, честно признаюсь, понравился мне с самого начала. Мне безумно импонируют такие герои: опасные, скрытные, с темным прошлым, уверенные в себе, поэтому это сто процентное попадание. Оливия - прекрасна. Были моменты, мне хотелось встряхнуть ее, но потом, анализируя, я понимала, что сама поступила бы точно также.Сюжет динамичный и не даёт заскучать.…
