Незримое



В мире Яси, одной из лучших ныне живущих магов, волшебные способности даны не каждому. Маги, как и люди, делятся на хороших и плохих.  Как незримый Синеокий бог противостоит Красноокому, так и Яся борется со злодеяниями безжалостного Верховного мага. Чем придется пожертвовать девушке, чтобы предотвратить грозящую миру катастрофу?Простой, но такой захватывающий стиль автора завораживает с первых страниц. Я читала и не замечала, как быстро проносились листы, буквально за день добралась до середины, а потом и до конца книги.В какой-то момент показалось, что уже понятен дальнейший сюжет и принципы магического мира, и тут бац - неожиданный поворот от автора. Для меня таким неординарным ходом стало  ускорение времени и кое-какие родственные связи некоторых героев (не буду раскрывать…
