Рудольфио



Ему -двадцать восемь лет, ей - едва шестнадцать. Девочке по имени Ио вдруг захотелось познакомиться с женатым мужчиной, который ездил с ней в одном трамвае,- жили в соседних домах. Назойливая и довольно бесцеремонная девочка, ведёт себя как капризный пятилетний ребёнок: Дайте то, что я хочу.  Она в шестнадцать лет не понимает, что вносит разлад в семью Рудольфа, фамильярничает, звонит по телефону, независимо от времени суток. А Рудольф,в свои двадцать восемь лет, мог бы и потвёрже ответить  назойливой девчонке.  Такое поведение, наверное, свойственно для какой-то части молодёжи в наше время, хотя рассказ написан в 1965 году.  В. Распутин ничего не писал просто так, для развлечения. Это своего рода знак родителям, учителям. Задуматься есть над чем.
