Огнепальный



Книга известного русского писателя Дмитрия Жукова "Огнепальный" досталась мне в результате обмена на книжном рынке... Как обычно, отдал за неё пару каких-то зарубежных детективчиков, благо они до сих пор пользуются спросом... Удивительное дело, но давно я не получал от чтения исторической книги такого удовольствия... И дело тут, полагаю в невероятном таланте рассказчика, использовавшего в своём беллетристическом сочинении такое количество архивных документов и трудов исследователей прошлых веков, что его выгодно отличает от невероятно расплодившихся на этой стезе господ Кунгуровых, Вершининых, Буровских и т.п. "великих историков", которые выдавая свои "опусы" за исторические исследования ни разу не удосужились привести в качестве доказательств "своих голословных вымыслов" мнения солидных…
