Благодарная почва



Это фактически дневниковая запись, сделанная Толстым за несколько месяцев до своей смерти в июне 1910 года. Встреча с простым деревенским парнем вселяет в Толстого надежду, что чистота в народе неиссякаема. И он разговаривает с восемнадцатилетним крестьянином как со своим родным внуком, дает ему советы не пить, от питья один вред народу.Толстого удивляет природная честность молодого человека, его чистая одежда, его вера в своё будущее.Он нашел в этом парне благодатную почву для посева полезных мыслей, чтоб не засорять поле сорняками, по его мнению народом нужно интересоваться, охранять его от новых веяний цивилизации, сохранить в них ту первородную веру и чистоту, уждержать от пьянства, от разгула, от всего наносного.
