Не дразните некроманта!



Меня история заинтриговал с начала повествования, ведь она паралельно идет от нескольких лиц, что позволяет увидеть всю картину, но при этом и интригует. Кирана - портальщик, со слабым даром и упорным желанием его увеличить. Именно с этого желания, а так же подлости и амбиций соседки героини завертелись все события. Обычно если история отношений начинается с постельной сцены, то у меня уже возникают сомнения по поводу дальнейших отношений героев, но в этой истории автор настолько интересно преподнесла и обосновала необходимость этой сцены, что я была заинтересована в дальнейшем развитии сюжета. Да, и героиня в начале истории показала себя как умная девушка, которая не истерит, а решает свои проблемы. Чем завоевала мое уважение и сопереживание в дальнейшем. Стоит отметить, что и мышление…
