Вся жизнь впереди



Эта повесть - о любви, настоящей, выстраданной, обоюдной любви матери и сына,- хотя они даже родственниками не были; мадам Роза , польская еврейка, пережившая Освенцим, и трёхлетний арабский мальчик, попавший к ней в "приют" вместе с другими детьми разных национальностей, оставленных матерями, "борющимися за жизнь". Большая душа была у этой шестидесятипятилетней женщины, живущей на седьмом этаже , без лифта, в бедном районе Парижа, где было много выходцев из разных стран Азии, Африки,- мадам Роза воспитывала мальчиков в  вере народа, к которому они принадлежали. Маленький Мухаммед - араб, мусульманин, Мойше - еврей,  его пристроили в еврейскую семью. Мадам Роза настолько привязалась к Мухаммеду, что даже скрыла от мальчика его возраст,- уменьшила на три года. Интересен, привлекателен…
