На грани света и тени



Роман о взрослении, познании себя и мира в целом.  Главная героиня - Ника, она обычная школьница, её жизнь состоит из: учебы, репетиций по вокалу, и самопознания, на пути во взрослую жизнь. Музыка - её отдельный мир, где она становится сама собой и скрывается от суровой реальности. Сцена - это то место, где она проживает всё то, что творится в глубине её души, через пение, она дает волю всем своим эмоциям и чувствам.   В классе, где учится девушка, есть две параллели. Элита - те, кто считают, что в этой жизни, для них открыты все двери, потому что за ними есть те, кто обладает нужными знакомствами, чтобы их дети получили то, что им положено по статусу “ Золотой молодежи “.   И те, кто вырос в обычных семьях и стремиться добиваться в жизни всего сам. Казалось бы, что может быть между…
