Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Я поставила этой книге 5 звёзд, но все стандартные «почему» не подходят под описание прочитанного. Красивый слог? - Нет.Лёгкость прочтения? - Нет.История, которую будешь перечитывать вновь и вновь? - Нет.Книга, которая зацепила, ужаснула и вывернула всю душу наизнанку? - ДА. «Благодаря» книжной эмпатии я словно находилась рядом и наблюдала все ужасы, проживаемые членами этой семьи и людьми, которым «повезло» познакомиться с Шелли. Читать было тяжело нереально тяжело.
