Вторая жизнь Уве



Жил да был на свете Уве. Ему 59 лет, и он ну прямо классический зануда и мизантроп. Его окружают преимущественно идиоты - соседи не умеют нормально парковаться, продавцы в магазинах вечно несут какую-то ахинею, а всякие бесполезные клерки в белых воротничках только и могут, что разводить никому не нужную бюрократию. Каждое утро Уве начинается одинаково - кружка кофе и обход территории. Он тщательно смотрит, кто как паркуется, сортирует мусор и не нарушает ли правил, которые неукоснительно должны быть соблюдены. Уве старается как можно меньше общаться с людьми, а если вдруг и доходит до разговора, то он абсолютно не церемонится и говорит то, что думает. Прямолинейно, грубовато, но....честно. Ведь самый главный принцип, которому следует этот старый ворчун - что нужно жить по-совести.…
