Горе от ума



Была приятно удивлена, когда встретила уйму знакомых цитат! «Так вот откуда вы =)». Прямо радости было – невероятно, как ребенок малый :) Просвещалась я всё больше и больше :)Читать мне было интересно! Давненько не читала так взахлеб :) Чацкий – милашка, Софья – инфантильная, ничего её особо не надо – папа богат, всё устроено – ну что ещё человеку для счастья надо? Да хоть какого-то развития! Личностного. Хотя о чем это я? Наткнулась буквально вчера на "Правила светской жизни и этикета. Хороший тон. Сборник советов и наставлений". Выпущено в 1896 году в Типо–Литографии А. Якобсон, Санкт–Петербург.
Ложиться спать воспитанной барышне следует около часа ночи. В постели – перелистывать французский роман. Засыпая, ни о чём грустном, неприятном и тяжёлом не думать, в особенности об убийцах,…
