Чевенгур



Я не так много прочла из творчества Платонова. Но однозначно можно сказать, что его проза не воспринимается при хорошем расположении духа и когда в жизни всё стабильно. Его нужно читать только тогда, когда есть проблемы или всё плохо. Я начала читать, потом на время оставила и, когда все снова сломалось, то вернулась и дочитала.Какие же странные эти человеческие убеждения! Как есть, как должно быть и как не должно быть. Понятия о благополучии, как о чем-то призрачном и эфемерным, зато оно называется такими интересными словами из раздела «коммунизм». Безусловно - тогда было такое время и Платонов намеренно сгустил краски. Но от этого не менее страшно и одновременно смешно. Шикарное произведение! Изумительное!Но, опять же, точно не при хорошем настроении. Скорее для того, чтобы понять, что…
