Слипер и Дример



Книга о путешествии между мирами группы друзей.Манера писать с ошибками, вперемешку с религией и всем, что нас окружает. В книге, очень много перевернутых или переделанных фраз. В самом начале книги, Я вообще думала, что вся книга будет повествованием ребенка, но ошибалась. Разговоры об ауре и карме, привели меня к выводу, что речь о Буддизме, зная Автора, это совсем не удивительно, но и к такому повествованию нужно привыкнуть. Иногда от этого устаешь (от оборотов речи… и тд).Посоветовала бы Я ее всем подряд читать, думаю нет. Для общего развития, Я думаю, прочитать надо, это необычно. Но предлагать ее налево и направо, Я думаю это не правильно. Не все готовы включать воображение и пройти веселый путь по мирам вместе со Слипером и Дримером. 
