Её чудовище



" Мама всегда говорила, что моя привычка лезть ко всем со своей помощью добром не обернется. Мама была права. "Ночь, пустынная улица, туман и одиноко бредущий мужчина, пусть хорошо одетый, но !!!!, пардон, он качается, ноги заплетаются.... Девочки, вы бы подошли к нему? Я нет.... А вот наша главная героиня не прошла мимо, предложила помощь и попала... Хотя..., она сама о себе говорит: "я же не совсем нормальная". Шелли - очаровательная девушка, добрая, отзывчивая и да, доверчивая и жалостливая, как и положено хорошей травнице. Самоотверженно помогая другим, порой забывала о себе: сбежала проведать знакомую на соседнюю улицу, когда в городе эпидемия и по улицам бродят зомби, смело ввязалась в опасное расследование наравне с мужчинами. Восставшие мертвецы на нее нападали, добросердечные…
