Смерть – это день, который стоит прожить. Как избавиться от страха смерти и взглянуть на жизнь под новым углом



Поразительная книга о естественном и неминуемом этапе в жизни каждого человека — смерти. В книжном меня сначала привлекла обложка, но потом, когда я прочитала несколько страниц, поняла, что нужно обязательно приобрести её. Простой и поэтичный слог автора помогает успокоиться, понять и принять тот факт, что смерть и сам процесс умирания неминуем, но это не означает, что нужно переживать об этом изо дня в день. Странно, но книга о смерти учит жить.
