Людовик XIV. Биография



Интересно было познакомиться с Александром Дюма - историком. Именно в таком качестве он воспринимался мною во время чтения этой довольно объемной биографии Людовика XIV, многие факты из которой мне уже были известны по не так давно прочитанным произведениям других авторов - начиная со слухов о настоящем отце Людовика, заканчивая тайной женитьбой Короля-Солнце на мадам де Ментенон.
В промежутке между этими событиями, конечно, тоже много чего происходило - от известных историй (например, про знаменитые  подвески королевы или о стакане воды), до таких, о которых лично я не знала. Кроме этого, автор уделил много внимания всем любовницам Людовика, поведал о театре, рассказал о строительстве Версаля и т.д.
Автор подробно описывает нравы королевского двора, на страницах романа то и дело…
