Дневник учителя. Истории о школьной жизни, которые обычно держат в секрете



Когда в одиннадцатом классе я выбирала, куда потом пойду учиться, педагогический факультет был одним из вариантов, который я потом всё же отбросила в сторону. Эта книга в равной степени заставила меня пожалеть о принятом решении и обрадоваться, что я всё-таки не преподаю. Автор рассказывает о том, как из восторженного студента-практиканта стал учителем, уделяющим больше времени не обучению детей, а составлению планов их обучения. Этот путь был долгим, наполненным разными — как грустными, так и не очень — ситуациями, но менее интересным он от этого не стал. Прекрасная книга об изнанке профессии учителя.
