Когда всё только начинается. Книга 1. От молодого пилота до командира воздушного судна



Прочитала эту книгу на ЛитРес и купила, чтобы пополнить свою коллекцию вдохновляющих книг. Денис Окань невероятно интересно описал свою учёбу в летнем училище, полёты на различных самолётах, от простых «кукурузников» до «Боинга-737». Мне очень понравилось, как он передал это ощущение полёта, чувство левитации в небе, где нет преград и препятствий —только самолёт и облака. Прекрасная книга, советую к покупке!
