Не дразните некроманта



Прочитав множество академок по разным фентези мирам пришла к выводу, что некроманты где-то в конце списка наиболее любимых видов магии и магов. Но так сложилось что в марафоне #читунка именно о них второй месяц подряд присутствуют книги, поэтому я подумала и решила что надо брать:) и рада что после прочтения этой книги в личном рейтинге некроманты переместились к верхним строчкам:) а теперь по порядку.
Книга об отношениях, причем не смотря на весьма своеобразное их начало ("секс не повод для знакомства"), отношениях достаточно здравых и адекватных. Где не смотря на все события главные герои мыслят головой, нет истерик, соплей и жертвования собой ради высших целей. И при этом есть забота друг о друге, интересное общение (пикировки приносили удовольствие обоим главным героям, а не только…
