Ешь больше, тренируйся меньше, выгляди лучше!



Прекрасная книга с не менее прекрасными и — что ещё более важно —понятными иллюстрациями-инструкциями по выполнению упражнений. Очень нравится теоретическая часть, где разбирается строение клетки, работа сердечно-сосудистой системы, лёгких и пищевода. Автор со знанием рассказывает о тренировках и сбросе веса, и читать его — одно удовольствие! Советую ознакомиться с книгой тем, кто только начинает свой путь в мире фитнеса (хотя и продолжающим будет полезно узнать, о чём здесь говорится).
