Иллюзия закона. Истории про то, как незнание своих прав делает нас уязвимыми



Сериалы про юристов и адвокатов — моя слабость, а книги о них так тем более) Отдельный плюс — комментарии от юриста РФ, поэтому можно узнать, как о зарубежном правовом опыте, так и о нашем. О многих судебных разбирательствах я раньше не слышала, поэтому теперь моя копилка знаний интересных фактов о том, что кажется не очень-то и интересным, пополнилась! Советую купить книгу всем, по меньшей мере из-за того, что тут рассказывается о правах человека, а их знать надо независимо от места проживания.
