Чудовищ.net



Книга понравилась. Заинтересовывает с первых страниц. Есть довольно жуткие моменты, особенно если читать поздно вечером, сидя у окна. Это страшилка, которая описана очень реально, ведь подобные приложения действительно есть в сети. Я и раньше обходила их стороной, а теперь тем более буду обходить. Понравилось как само расследование, так и развитие отношений персонажей и развитие самих персонажей. Особенно интересно наблюдать за Невом. Пожалуй для меня это самый загадочный и глубокий персонаж. В общем книга "Чудовищ.net" определенно войдёт в список любимых в этой серии.
