Загадочное происшествие в Стайлзе



Первый роман в серии про Пуаро и наше первое знакомство с великим детективом и его верным помощником.
На дворе война, Артур Гастингс, получивший ранение, ищет место для отпуска, где сможет восстановиться, когда встречает своего давнего знакомого. Без промедления тот приглашает его погостить в поместье Стайлз-Корт.Семья, которую он знал много лет до этого, очень переменилась: обстановка в доме накаляется с каждым днем, ссоры слышатся из-за каждой закрытой двери, члены семьи скрывают свои истинные эмоции и ощущение тревоги и холодности не покидает Стайлз. Вечное чувство страха разрешилось со смертью матушки семейства, ведь это ничто не иное, как убийство!
Волею судеб в соседней деревне оказывается Эркюль Пуаро - бывший брюссельский полицейский, который принимает приглашение поучаствовать в…
