Тьма в хрустальной туфельке



Дж. Харвуд "Тьма в хрустальной туфельке" "Я хочу предложить тебе сделку. Я подарю тебе семь желаний. Чего бы ты ни попросила – я исполню это. - Желаний? Я уже давно перестала верить в фею-крёстную. Глаза женщины сверкнули.- Может, тебе стоило бы верить чуточку покрепче."Когда мать Элеоноры Хартли скончалась от чахотки, девочка попала под опеку миссис  Эмелины Пембрук. Добрая женщина подарила ей несколько безмятежных лет жизни, в качестве маленькой леди, но к нечастью тоже умерла. Вдовец Пембрук оказался не таким порядочным и мягкосердечным,как  покойная жена.Элла была вынуждена переехать в сырую каморку, в крыло  прислуги и каждый день выполнять тяжёлую работу. Единственным утешением девушки стали книги, которые она тайком читала, по ночам пробираясь в библиотеку.Это история Золушки,…
