Ратибор и тёмный волхв



Прочитав уже четыре романа Александра Фомичева про славного, практически былинного  воина Ратибора, я ждала его новых приключений, поскольку успела соскучиться. Причём скучала я не только по самому Ратибору и его верным друзьям Мирославу, Яромиру и Емельяну. Мне не хватало самой атмосферы славянского княжества, изысканных кушаний и богатого образами языка героев.И вот, как и в прошлых книгах о Ратиборе, я всё это нашла в новом романе "Ратибор и темный волхв"!Что же ждёт наших храбрых воинов в этот раз? Во-первых, некоторые, так сказать, кадровые перестановки - Яромир теперь возглавляет стражу князя Святослава, поэтому остался в Мирграде. А Ратибор, Мирослав и племянник князя Емельян держат путь в таинственную местность, где происходят страшные вещи, объяснить которые можно лишь тёмной…
