Сумрак



И так «Сумрак» завершающая книга этого цикла. (Будет ещё одна навела, но как таковые истории о всадниках закончились). Всю серию я прочитала меньше чем за месяц и так грустно с ними расставаться. Это наверное именно тот жанр который пришёлся мне по душе, тут и интриги, и загадки, и страсть, и любовь и многое другое.Немного о главных героях:Об Эмири у меня сложилось спорное мнение. С одной стороны мне было дико ее жалко, она подвергается насилию со стороны брата, причём такому жестокому! Из-за этого у неё выработалась привычка никому не доверять и быть всегда одной, полагаться только на себя. Но и с другой стороны она чертовски несправедлива к Уиллу. Это как раз тот случай где гг судила о нем «по обложке». Ещё в школе, где он не давал ей повода не доверять ему, а она его оттолкнула. Уилл…
