#Розовым мелом



Илья и Зои… Они знают друг друга с детства… Один трагический случай изменяет их жизни просто на 360… Их взаимная привязанность друг к другу превратилась в сильную ненависть… Однажды жизнь развела их в разные стороны и направила по разному пути… Но вот, спустя годы, они были вынуждены встретиться и жить вместе… К чему же приведёт их новая встреча… Ведь война между ними и даже и не думала прекращаться...Сюжет книги развивается быстро, динамично, но вместе с тем очень логично. События, происходящие в настоящее время, очень гармонично переплетаются с флешбэками прошлого, открывая тем самым, читателю причины и мотивы, которые привели к взаимной ненависти героев.Книга поделена на три части, в каждой из которых герои проходят небольшой отрезок на пути становления своих отношений. Мне…
