Зависимость цвета вишни



«Зависимость цвета вишни» стала заключительной книгой серии «Палитра любви». Оглядываясь на прочитанное, мне бы хотелось отметиться, что лично для меня эта история стала самой любимой в серии.Сюжет книги развивается динамично, логично, но в тоже время сюжетные линии пропитаны нежностью, романтичностью. За развитием отношений героев было очень интересно наблюдать.Ситуацию, в которую попала Полина, с условием, выдвинутым ей Глебом, можно охарактеризовать как «не рой яму другому».В этой истории герои подстать друг другу.Нежная и романтичная девушка Полина, которая в любой ситуации сможет постоять за себя, и уверенный в себе и брутальный красавчик Глеб, который, как я считаю, отчасти избалован женским вниманием.В книге мы узнаём не только историю Полины и Глеба, а так же мы встречается и с…
