О чём молчит ласточка



Начитавшись плохих рецензий, боялась врать книгу в руки. Но пересилила этот страх.Книга понравилась тем , что все герои взрослые и темы поднимаются актуальные . Книга ведётся от лица Володи. И это понравилось. Володя открылся для меня. Он стал взрослым, но продолжал жить в своём прошлом. Это прошлое медленно его убивало. Его не принятие себя, причинение боли, вина , одиночество и депрессия. Когда он встретил Юру, то маниакально на нем зациклился. Хотел от всего уберечь, опекал , делал все для него, даже наплевав на себя. От этого хотелось встряхнуть Володю и отругать . Юра….Ох… Наверное в это книге он меня раздражал. Он кроме себя и своей музыки ничего не видел и не слышал. Его эгоизм очень сильно бесил. Было чувство , что вместе с героями начинаю впадать в депрессию .Многим не нравился…
