Самодержец пустыни



Чем больше читаю, тем яснее понимаю, как мало я знаю.
О бароне Романе Федоровиче Унгерн-Штернберге почти ничего не знала, кроме имени и кое-что из биографии. Если бы меня о нем спросили до этой книги, я бы ответила, что это белогвардейский маньяк, который резвился на просторах Сибири и Монголии.
Читая Пелевина "Чапаев и Пустота" , поставила мысленно зарубку погуглить и ,как водится, забыла. Но видно зачем-то мне нужно было прочитать об этом бароне и мы с этой книгой нашли друг друга))
Все-таки какое страшное время было начала 20 века. Столько ужасов, зверств, войн, революций... Азиатские зверства вообще отдельной книгой можно описывать. Страшно читать.
И среди этого - перерожденный бог войны - вокруг себя сеет смерть. Думаю, очень харизматичный и везучий был человек,как говорят, под…
