Не дразните некроманта



Мое знакомство с жанром ромфант, прошло успешно. Мне понравилось в книге все. Но начнём по порядку.Кира — студентка академии магии, с твердым характером, на первый взгляд, кажется импульсивной, но она рассудительна и очень адекватна. Кира смелая, решительная, умная девушка.Алистер вышел эталонным мужчиной — порядочный, сильный, надежный, обонятельный.Одно удовольствие было наблюдать за развитием их здоровых отношений, без истерик, абьюза и выдуманных ссор, что так часто используют в книгах. Не обошлось без сомнений и проблем, но все это было жизненно и вызывало искренние переживания за героев.Основной упор сюжета здесь на отношения и любовную линию, но роман нельзя назвать скучным. Сюжетная линия с подругой главной героини внесла разнообразия и остроты. Автор мастерски подогревала…
