Головокружение



От такой истории и поворотов в сюжете не только голова пойдёт кругом. Это моя третья книга, которую я прочитала у автора и сюжет в очередной раз меня шокировал. Тьма, страх, цепи…минимальные условия для выживания.Всё действие романа происходит в сталактитовой пещере, в которой были  заперты три человека и собака. Какая между ними связь и как они оказались в пещере? На этот вопрос  - ответ узнаешь только в конце книги. Финал удивит многих, а может у кого-то останутся вопросы.Герои и сами задаются вопросами о том, какую ошибку они совершили в жизни, что оказались погребёнными заживо. Может это чья-то месть или наказание? В самом начале они думают, что достаточно пройти испытания и остаться в живых, кто-нибудь обязательно их найдёт…Все три персонажа абсолютно разные. Я пыталась выстроить…
