Аннигиляция



Не знаю почему я боялась читать эту книгу и даже смотреть экранизацию боялась наверное под впечатлением от Темной Башни и мрачноты Кинга и Лавкрафта( которые я читала в те года приблизительно), я была просто не готова в 18 году когда купила эту книгу ее читать. Но сейчас я это исправляю и весь сентябрь и конец августа я посвятила долгам. тем книгам что давно у меня стоят на полках и ждут, когда же я их прочту ну вот когда…. Так вот немного не в тему отступления но вот что хочется сказать. 30 августа я прочла эту книгу иона оказалось совсем не страшной. а наоборот интересной, Я сама не ожидала что буду так поглощена этой книгой.и там нет ничего уж страшного. Я как будто вернулась в прошлое и просмотрела пару серий секретных материалов но без Малдера и со слегка глупой Скайли. Очень…
