Лето, прощай



История повествует о противостоянии мальчишек и стариков. Молодости и глупости против мудрости и старости, но в конце этой глупой и бесполезной войны обе стороны пришли к примирению. Мальчишки не хотят расти и сопротивляются уходящим годам как только могут выводят из строя городские часы, срывают матчи шахмат в парке, ворую фигурки прямо с досок. Но со временем они понимают что ведут себя глупо и что время не остановится если сломать часы, а они все равно станут старше ив конце концов состарятся и умру. Старки в свою очередь позабыв какими они были в этом возрасте стараются привести молодости примеры мудрости, но проигрывают в этом плане мальчишеской глупости и азарту. Но все же история хорошая по особенному летняя.
