World of Warcraft. Артас: Восхождение Короля-лича



Потрясающая книга по вселенной игры Варкарфт дополняющая историю одного из главных антагонистов вселенной игры меняющий историю Азерота. Показан путь от мальчишки до война. Любовь предательство сомнения и страх и принца и будущего короля Лондерона. Его падение во тьму и становление угрозой для целого континента заставившего Орду и Альянс отбросив Распри объединится перед лицом нового и могущественного врага. Совету к прочтению всем ценителям и любителям как игр серии Варкафт так и любителям хорошего фентези.
