Путешествуя с мёртвыми



Прекрасное продолжение трилогии про Джеймса Эшера отставного агента британской разведки и вампира Дона Исидо. на этот раз нам предстоит путешествовать и спасать не только вампиров но и британскую империю. австро-венгерский агент Кароли приехав в Лондон шантаж ем принуждает графа Эрчестера, работать на германское правительство что бы создать свой выводок вампиров в грядущей войне. Эшер понимает что германия п может обрести мощное оружия с которым не одна страна в Европе не сможет совладать и он отправляется следом дабы предотвратить угрозу. Однако сам попадает в руки константинопольских вампиров. И тогда ему на выручку из Лондона выезжает его жена Лидия, но как найти тех кто охотиться в ночи? Как победить смертоносных вампиров? ей придется обратиться за помощью уже к знакомому вампиру…
