Те, кто охотится в ночи



Классное сочетание мистического детектива,и моих много обожаемых созданий ночи… Переплелись на страницах этого произведения.
те кто охотится в ночи- это прекрасный пример мистического детектива.Главный герой бывший британский агент разведки, Джеймс Эшер, преподает на факультет филологи в Оксфорде в одну октябрьскую ночь его жизнь переворачивается с ног на голову когда в его дом проникает вампир, Дон Симон и просит помощь ему в защите лондонских вампиров. И поймать злодея что убивает их. Убито сражу четверо вампиров казалось убийца ускользает из рук наших героев но вскоре он переключается уже и на людей. Лоднон окутывает жуткий тумана по ночам по его улицам текут реки крови…Читайте эту прекрасную историю и не пожалеете советую всем фанатам Открытие ведьм, Баффи истребительницы вампиров!
