Проделки богини, или Невесту заказывали?



Предисловие : я абсолютно не знаю, как красиво и правильно оформить мысли мои о книге, не могу уложиться в нормальную речь и рецензию приличную. Прежде чем писать рецензию, я написала впечатление о книге своей сестре, чтобы она её тоже прочла. Ну и собственно решила эти же самые впечатления перенести сюда. Читаем о них ниже. Это нечто! В общем решила я по какой-то причине снова отложить звёздную и её драконов (Елена Звёздная, Долина драконов) , тк учитывая по её "Академии проклятий" там нет бурной любви и прочего, захотелось почитать что-то более яркое. Нашла книгу у Франциски Вудворд, на удивление там аж 650 страниц вместо обычных 320-400 страниц. (чтение в электронном формате на телефоне) В общем я не пожалела ни капли. Главная героиня тоже попаданка, с характером как у Таары (Ольга…
