История ворона



История ранних лет и молодости великого писателя и поэта Эдгара Аллана По. Прекрасная книга которую я советую всем ценителям и любителям жанра биография известный людей описанная под роман. История повествует нам о музе великого поэта и его борьбу с отчимом. Который считал что сочинительство ни к чему хорошему не приведет. показаны студенческие годы автора, его нужду и издевательства над ним Джона Аллана( отчим По) его карточные долги и не только, борьбу двух направлений в самом авторе сатиры и мистической как прозы так и поэзии.Борьбу двух муз за внимание автора к себе. Сложный путь писателя в юности и его первую любовь и разочарование в ней, побег из дома все это красочно показано,в романе и я ни чуть не жалею что купила его и прочла.
