Истории Ворона



Уникальный сборник рассказов из жанра хоррор от наших современных русских писателей, как известных так и не очень. Читается легко и каждый рассказ вызывает мурашки или странные и необъяснимые ощущения. Книга меня порадовала сразу несколькими рассказами, что я смогла для себя выделить «Море полное звезд»- Максима Кабира «Снегири»- Дмитрия Костюкевича…«Банкомат» Дмитрия Витера и многие другие.
Очень советую всем любителям хоррора но не только книгу я советую так же посетит группы ВК и канал ворона на ютубе.Где рассказывают очень интересные и жуткие истории. ссылки я оставлю в коментарии под статьей.
