Владыка ледяного сада. Ночной странник



Уникальное произведение где смешались сразу два жанра. это научная фантастика и фэнтези. Это польскому автору удалось в совместить в книге динамичный сюжет описание научных всяких приспособлений и очаровательный мир напоминающий викингов и средневековья со своими легендами традициями и богами. Мидгард особое место затерянное в космосе где пропадает ода из научных экспедиций с земли. было принято решение отправить одного человека в спасательную экспедицию. но та конечно не удалась ибо прибыв на место где должны били ждать ученные наш герой находит разруху и несколько убитых ученных. где остальные. Убиты или живы,в плену у местных или сами стали богами для местных. Читайте эту прекрасную историю я уже лично заказала продолжение и обязательно прочту,когда придет заказ.
