Леди для повелителя



Это первое произведение автора с которым я познакомилась. Классно, великолепно. Начала читать и не могла оторваться, прям завлекло.
Книга интересная, легко читается. ГГ Элиана дворянских кровей, но она не заносчивая, наглая. Добрая, наивная, сильная девушка, которой рано пришлось повзрослеть и узнать что такое несчастье. Ведь отчим который с виду казался нормальным, оказался тираном. Чтобы не быть проданной замуж ненавистному старику и убийце жен, сбежала в академию. Но кажется наша героиня просто магнит для злодеев. Да и еще узнает в академии, что обладает уникальным даром Феникса, которого давно уже не рождалось в их семье. Чтож сбежала от одного монстра, чтобы попасть в лапы другого. Придется героине разбираться с этим как всегда одной.
Некоторые люди идут к своей цели не щадя чувства…
