Белль и Себастьян



Люблю читать книги про животных. Это у меня «родом» из детства – любимый журнал «Юный натуралист» читался от корки до корки. На книгу Н. Ванье «Беллль и Себастьян» поглядывала давненько, но, если честно, очень боялась печального финала (до сих пор вспоминаю «Белого Бима…….»). Но когда увидела её в списках колледжа – поняла, это знак свыше.Время действия – вторая мировая, место – французские Альпы. Для меня книга показалась слоеным пирогом, вроде бы легкая детская история про дружбу мальчика и собаки, но, сколько граней раскрыл в ней автор.Во – первых, отношения ребенок – взрослые. В небольшой альпийской деревушке живет очень своеобразная семья – дедушка Сезар, пастух, охотник, человек закрытый, не общительный, но очень преданный своей семье. У него приемная дочь Анжелина, которая держит…
