Кристина



Первое мое знакомство с этим произведением произошло несколько лет назад когда я решила посмотреть парочку ужастиков по Стивену Кингу. И мой выбор пал на экранизацию этого романа 1984 года. И скажу что после просмотра его загорелась идеей обязательно прочитать роман. Но все никак не доходили руки и вот наконец я прочла его. И блин если раньше я хвалила фильм и говорила что он очень похож на книгу и его стоит смотреть то теперь мое мнение кардинально поменялось. Фильм не в счет. А вот книга! Да если вы думаете что после просмотра фильма вам по ночам будет сниться старый плимут фьюри 58 года и песенки тех лет, то вы еще не читали роман, а значит вы не еще не ощутили тот страх и весь поток мурашек на себе. Не зря этого автора называют Королем ужасов! Совету к прочтению тем кто не боится…
