Хроники Черного Отряда: Черный Отряд. Замок теней. Белая Роза (сборник)



Услышав как-тон а на канале буктюберов 2 talk girls о Глене Куке и его Черном Отряде,я заинтересовалась. Не для кого не секрет ( кто знает меня лично) что мистика и темное Фентези я люблю но единственное что пока мне удавалось прочитать из темного Фентези была темная Башня Стивена Кинга ( все книги). Я взялась за чтение этой саги на свой страхи риск и не пожалела. Книга действительно доставила мне уйму удовольствия и только подтвердила что моя любовь к темному Фентези никуда не делась а лишь еще больше укрепилась! Эта книга для тех кто хочет окунуться в боевые действия, и мир где зло уже победило, где он правит своей безжалостной рукой, показывая себя во всей красе.Советую всем ценителям темного фентези и любителям тьмы в общем!
