Жнец



Прекрасная трилогия для подростков. рассказывает нам историю вариации возможного будущего где человечество победило смерть, но колонизация других планет и миров оказалось провальной и что бы избежать перенаселения, люди возложил на горстку избранных функцию отобранную у самой природы. Общество именует их жнецами а саму процедуру убийства — жатвой. история затягивает нас с первой же главы и не отпускает до самого конца держа в напряжении. Советую всем любителям подросткового фэнтези и не только!
