Тревожные люди



"Тревожные люди" - четвертая мною прочитанная книга Фредрика Бакмена. И, на мой взгляд, самая противоречивая. В ней немыслимым образом сочетаются откровенная сказочность, нереальность происходящего и зубодробительный трагизм человеческих судеб. Стоит заметить, впрочем, что такой сплав - характерная черта автора. И за это ему отдельное спасибо."Тревожные люди", как и другие книги господина Бакмена, полна надежды на светлое будущее. В книге нет удушающей безнадёги и это тот самый авторский штрих, благодаря которому этого автора можно отличить от других. А еще на меня огромное впечатление произвела структура романа. Благодаря ей автор железной хваткой держит внимание читателя, помогая разобраться не только в преступлении,но и в мотивах, страхах, надеждах, судьбах каждого из персонажей. Не…
