Мне все льзя



Часто мы сталкиваемся с трудностями, и особенно тяжело, когда это касается нашей психики. Самоопределение вообще достаточно глубинная тема и вообще, по-хорошему, такие вещи прорабатываются на психотерапии. Но. Эта книга для тех, кто не совсем потерялся, а просто сбился с пути. Для тех, кому нужен небольшой толчок и время "на подумать" о своем будущем.В общем и целом, рекомендую. Сейчас очень много выходит "псевдо-псизологических" книг-мотиваторов, но эта одна из немногих, которая действительно заслуживает, чтобы ее прочли.
