Холодные глаза



Наконец-то, среди гор шлака мне попался добротный и качественный детектив!Реалистично воссозданная атмосфера дагестанского села затягивает и обеспечивает полное погружение в сюжет. Открываешь книгу - и кажется, что ты там рядом стоишь.Читать было ИНТЕРЕСНО (что не часто бывает в наше время).Что можно бы быть лучше:Душевные терзания главных героев можно было бы слегка сократить.Желание главного героя постоянно залезть в одиночку и без оружия в самое опасное место - не убедительно.Концовка не вполне прозрачная. Не совсем понятна логика действий и ГГ, и убийцы.
