Четыре ветра



Безмерно благодарна, что я прочла эту историю. Кристин Ханна так остро, так чувственно описала это ужасное время. У меня ком в горле. У меня слёзы высыхали сразу же, как только начинались. Как сухая земля впитывает влагу. Ощущение, как будто в моей душе поселилась боль и ее залили цементом. И она там затвердела, въелась в меня. В мою жизнь.Кристин Ханна не играла словами, не играла на эмоциях. В этом произведение не было лишнего слова. Воды. В итоге каждая буква обрела смысл. Все ружья выстрелили. Ничего не было просто так. Так же как и все старания всех героев были не напрасны.Здесь любовный роман - фон.Великая депрессия и засуха - отдельные герои. Неутомимые. Беспощадные.
