Не дразните некроманта



Слабенькая портальщица Кирана готова на всё, чтобы увеличить силу своего дара. Даже на проведение не совсем стандартного ритуала. Не смотря на стремительное и максимально близкое знакомство двух главных героев, их отношения развиваются постепенно. Они пройдут все этапы, чтобы интерес перерос в настоящее чувство: будут и непонимание, и ревность, и обиды. И, конечно, страсть, которая, невзирая на все попытки девушки удержаться в рамках платонических отношений, накроет Ала и Киру с головой. Алистер – сильный некромант, любящий своё дело. В целом, мне понравилось, как прописан характер героя. Ал воплощает в себе образ настоящего мужчины, способного не перекладывать ответственность на свою партнершу; не манипулировать девушкой, имея на это возможность; быть предельно честным в отношениях и в…
