Золотая тетрадь



Книга читалась сложно, долго. Но так было нужно. Сама книга задала нужный темп. На высказывание мнения и оценку решилась через неделю после прочтения. Книга-рефлексия, оставила много живых мыслей и открытых вопросов. Ожидала агрессивного феминизма (почему-то), но ни капли сего не увидела. Я увидела 3 важные мысли:1. женщина и мужчина - разные вселенные. Женщина. при всей своей декларируемой независимости, -  существо парное, нуждающееся в близком человеке, с желанием проникать внутрь друг друга и максимально сближаться. "Потому что я хочу, чтобы ты остался".  Мужчина другой: он физически и тотально нуждается в свободе и боится ограничений. "Вы должны принимать нас... Разве ты не понимаешь, что нам все это дается гораздо тяжелее, чем вам? Я знаю, что вам горько и обидно за себя и что вы в…
