Так близко к горизонту



Ну чтож, постараюсь много о книге не писать, потому что если честно боюсь все вам проспойлерить, а этого не хочется. Увидела как то фильм по этой книге и решила прочитать ее. Книгу искала очень долго и когда наконец ее купила, сразу села читать. И не поверите, прочитала ее буквально за день. Настолько легкий язык, что я кайфовала. Но сразу говорю, стекла много, очень много, я мне кажется рыдала почти всю книгу. Это история автора, которая произошла с ней на самом деле и которая в корне изменила ее жизнь. История о ее первой любви к красавчику Дэнни, который был смертельно болен. История, как они сильно любили друг друга и проходили вместе трудности. Но если вы решили почитать книгу не рассчитывайте на радостную концовку. Я до последней страницы верила, что герои все таки будут вместе и у…
