Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Вот и я покорилась в любви к этой книге. Это прекрасное произведение,  которое смогло соединить в себе и жанр дарк академии и сохранить неповторимый стиль автора.
Мне очень нравится то, как книга продуманна, начиная от персонажей и заканчивая цитатами в начале каждой главы.
Начнём с персонажей. Мне сложно назвать персонажами, ведь они настолько живые, что тут подойдёт только одно слово "личности". Автор знакомит нас с тремя личностями, абсолютно разными, но прекрасно друг друга дополняющими.
Прекрасная, элегантная, сильная  Джеремия, которая пережила страшную трагедию и координально поменявшая свою жизнь и себя в целом.
Тилвас Талвани, хитроумный, харизматичный похититель ваших сердец)) Он в один момент, можно сказать, потерял всю свою жизнь. Прошел переломный момент, который так же…
