Старый Валаам



Эту книжечку купила ещё в 2007 году когда впервые пошла в круиз с заходом на Валаам. Я её читала тогда , но конечно же всё за столько лет забывается. Я на Валааме была много раз и могу сказать, что Шмелёв описывает его очень красочно. Природа там действительно сумасшедшая. Внутренний уклад жизни монахов описан тоже очень здорово, прям читаешь и невольно переносишься в стены монастыря ( то идёшь по кладбищу, то поднимаешься от Никоновской бухты к Коневскому скитк , а то и на ферму , может повезёт и пойдёт компания к Скалистому берегу гулять ) вот разыгралось как воображение :)))
А книга замечательная простая, поучительная и легко читается.
Автор приехал на Валаам в свадебное путешествие и об этом он пишет в книге. Шмелёв описывает жизнь и быт монахов , как им приходится ежедневно…
