Королевы анимации Disney. Кто и как придумывал всем известных принцесс: от Белоснежки до Мулан



Как же я люблю книги про кино! Интересные факты, закулисье, маленькие детали процесса создания. Проще говоря - скандалы, интриги, расследования. Ведь ни одна картина не выходит по мановению руки - это труд сотен людей, постоянные обсуждения и споры, удачные совпадения и обидные провалы.Знали ли вы, что наработки «Русалочки» и «Геркулеса» были созданы ещё в 40-е годы? Что «Дамбо» был придуман для быстрой прибыли, а Эльза и Анна стали сёстрами по счастливой случайности? Но за этой кинокухней скрывается не только красивых итог - но и истории людей, которые вложили свою душу и талант.В то время женщинам-аниматорам приходилось совсем не сладко - их не отмечали в титрах, платили намного меньше, а их идеи не всегда брали в расчёт, хотя те же предложения из уст мужчин вызывали одобрение.Но…
