Флакон с двойным дном



Книга № 172 - Ирина Ширяева "Флакон с двойным дном" М. Изд. Аквилегия-М @akvil_izdat М., 2016 г - 256 стр.Личный рейтинг - 10/10"Увы, часто сбывшиеся мечты выглядят совсем по другом, чем представлялось..."История,которая увлекла. История, в которую окунулась с головой и очнулась только тогда, когда перевернула последнюю страницу. На одном дыхании."Я раньше и не думал, что у нас На двоих с тобой одно лишь дыхание. Дыханье… "- сквозь года... Невероятная сила чувства, связавшая двух людей, разделённых веком... Очень красивая история любви, силы, мужества, настоящей дружбы - такой, какой она действительно должна быть, такой, что сейчас врят ли встретишь...Огромная благодарность автору и издательству за то, что благодаря вам в свет выходят такие истории! ____________Если бы вы могли…
