Огневица



Повествование очень приятное. Как река течёт - и описания красочные, но их в меру, и диалоги понятные, и каждому герою находится своё место в истории. В основе - путешествие персонажей (по лесам, городам и сёлам), в течение которого читатель ближе знакомится с миром Беловодья.Все складно. Повествование очень приятное. Но эта книга не похожа на клубок, из которого вьётся нить истории. Скорее, это разноцветный узор, где судьбы разных людей сплетаются воедино. Создают свой сложный и особенный рисунок. Такой же, как и характеры главных героев.~Эта книга не сладкий пряник -  местами тяжело, переживательно и больно. И эту боль чаще хранят воспоминания четверки друзей. Обиды, предательство, насилие - все это изменило героев, обожгло их самым сильным пламенем.     «Будто мало было навьих тварей,…
