Змеиное гнездо



Эта мрачная история, вытканная вёльхой-прядильщицей на длинном расписном полотне. Эту историю собирала колдовская прялка, украшая киноварными красками - капельками крови, лепестками драконьего пламени, гранатовыми бусинами и рубиновыми ожогами…~Такой ощущение, будто и не уходила из этого мира. Начало второй части оказалось созвучно концу первой.ноЭту книгу читать оказалось намного тяжелее. Эмоционально. Головы летят буквально в каждой главе. Градус напряжения и какой-то жестокости достигает предела.Но нужно понимать, что эта книга и не позиционировалась как добрая сказка - все герои здесь «серые», каждый ведёт войну с другими и борется с самим собой. В этой части больше хитроумных планов, военных походов, усталости и напряженности героев, временами готовых сорваться.~ и на смену древним…
