Год Змея



Едет караван, везёт дары богатые, везёт невесту слепую - драконью дань. А меж ветвей лесов, в каплях дождя, в стонах ветра - рассказывается история о пяти братьях, о пяти сыновьях, о войне кровопролитной, о Сармате-драконе и Ярхо-предателе.о них поёт свирель волшебная, костяная, обманом присвоенная. ~облекут тебя в киноварные цвета, заплетут песню Севера в волосы и  отправишься ты во власть гор~Тут будет пламя бушевать страшное, порождённое змеем кровавым. Вместо героев, читателя ждут лжецы и воры, вместо верности - предательство. Месть и отвага будут идти рука об руку.~Мне так нравится стиль повествования.Как писательница детализирует какие-то мелочи, добавляет логичность поступкам и описаниям. Например: «… и перед ним проплывали матовые ларимаровые и блестящие халцедоновые кладки…
