Космобиолухи



Прежде всего, два важных замечания.Первое – книгу я не читала, а слушала в исполнении Ивана Букчина. Вроде бы есть ещё чьё-то,  но отзывы к этому были лучше. И я с ними соглашусь. Замечательный чтец! На мой взгляд, у него органично звучали как все мужские, так и женские персонажи. Особенно мужские, конечно. Ох уж эта забавная манера, с которой Иван произносил какое-нибудь «Чё?» из уст Тэда или Винни!) Так и хотелось сказать: "Верю!"И второе – ценителем научной фантастики я себя не назову (просто обычно читаю совсем другие жанры), потому никаких тонкостей, как  вписывающихся в канон "трушной" НФ, так и выбивающихся из него, подметить не могла, да и не стремилась)Конкретно у Громыко я читала многое, но почти всё – лет с десять тому назад. Тогда – ещё в юношестве – серия про Вольху очень…
