Кровь и Плен



Вторая часть подарила ещё больше эмоций, чем первая. Начиная с воспоминаний о временах учебы в Академии, заканчивая эффектным воссоединением героев.Это история как обоюдно острый меч - ты все равно хочешь узнать события прошлого, уже зная, что произошло в будущем!Это одновременно сладко и горько.Многие фразы из первой части обрели смысл и предысторию.А этот поворот в прологе… Он стал символом, который преобразовал всю историю знакомства главных героев! Буквально - судьбоносным.~ Надеюсь, ты привыкнешь, Люций. Я вернулась.И ты больше не один… ~Романтическая линия Сары и Люция все также трогательна и размерена. От этого всё больше ценишь маленькие детали, прикосновения, взгляды, искорки - то хрупкое, что зарождается между ними.В этой части ещё больше второстепенных персонажей, которые…
