Беззвездное море



Вы слышите, какие истории нашептывает Беззвездное море?о человеке, который потерялся во времени…о странствующем купце, что продавал звёзды….о женщине, что вязала мифы из шерсти, наливала трагедии из винной бутылки, складывала сказки из песка и ракушек…Но сперва стоит услышать главную историю… когда Время влюбилось в Судьбу.Приключения ждут главного героя, Закери Эзру Роулинса, с того момента, как он находит необычную книгу… о самом себе!Сын ворожеи, предсказательницы судьбы - как долго тебя ждали.Ему предстоит закончить одну бесконечную историю и написать собственную, ведь все сказки, сохранённые на бумаге, обретают здесь форму и плоть.~Ещё после «Ночного цирка» отметила стиль повествования Моргенштерн.Она начинает издалека, будто рассказывает сказку, раскидывает кусочки пазла, который…
