Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Я прочла всю трилогию. И у всего Фредрика Баумана именно эта трилогия запала мне глубоко-глубоко. Фирменный юмор автора здесь как светлячок у лампочки на ночной веранде. Вещи, давно нам привычные, бытовые, казалось бы, но с магией. Истории людей, которые чертовски похожи на нас всех. И в то же время, когда живешь и наблюдаешь свою жизнь, все эти истории рискуют слиться в единый водоворот прожитого. А здесь одну из них берут и выплескивают на тебя градом, за пару вечером, когда ты чашку к губам забываешь поднести, потому что сердце трепещет. Я люблю его книги сильно. За то, что он напоминает нам о прекрасном вокруг. Что это прекрасное не нужно искать: его нужно научиться видеть. Эдакая современна шведская Полианна. Только бабушка. Которая просит прощения. 
