Мёртвая комната



Как по мне так лучшее название Миртовая комната. Классический роман в готическом стиле. Книга очень похоже на Джейн Эйр, старый особняк и страшная тайна. На осень самое то. Книга вошла в любимые.Однажды в старинам поместье умирает Хозяйка леди Тревертон, после неё остаётся маленькая пятилетняя дочь Розамунда и муж леди Тревортон. В последние минуты жизни она вызывают свою служанку Сару Лисон, и берет с неё клятву что давнюю тайну которую она так и не решалась рассказать мужу прямо в глаза, она написала в письме, и служанка должна передать это письмо своему господину. Но Сара Лисон не находит смелости отнести письмо своему господину, а прячет письмо в одной из заброшенных комнат (Миртовая комната)и покидает дом. Через шестнадцать лет по стечением обстоятельств Сара Лисон пытается помешать…
