Королевство Масок. Часть 1



В королевстве Масок, каждый житель с рождения ходит с закрытым лицом и благодаря этому, король и его помощники могут контролировать бедняков, ведь у богачей свои привелегии.По закону снимать маску или терять - запрещено, наглеца ждёт публичное наказание и позор ляжет на всех родственников. В случае полного уничтожения маски, палач безжалостно оборвет чью - то жизнь.Бри длительное время мечтает сбежать с любимым на восток королевства, где нет таких строгих правил. После того, как девушка оказалась участницей несправедливого публичного наказания, она буквально отсчитывает дни, когда покинет родное поселение Соннелию.Только планам не суждено сбыться, Бри знакомиться с богачкой из столицы с посланием поучаствовать в Отборе, а затем и в борьбе за главный приз - маски, которую носят только…
