Каспар Хаузер, или Леность сердца



Представьте, что вам встретился ангел. Ну ладно, не ангел, просто человек, свободный от несовершенств этого мира – не потому, что успешно противостоит порокам, а потому что не знает о пороках. С сознанием, подобным чистой доске, на которой, кажется, что хочешь, то и пиши.
А представьте, что этому человека встретились вы.
Собственно, проблема Каспара Хаузера была в том, что его упорно хотели видеть божьим чудом. А он был несчастным парнишкой с социализацией хлебушка. С ним охотно делились знаниями, но при этом не желали, чтобы он изменился. На то, насколько ему нравится роль вечного младенца в 17 лет, всем было плевать.
В дальнейшем выяснилось, что из Хаузера доска не такая уж чистая. У него есть воспоминания. Странные, напоминающие сказочные сны, и, если отнестись к ним серьёзно, вовсе…
