Объясняя религию. Природа религиозного мышления



Тяжелый труд. Я люблю науч-поп, но этот труд дался непросто. Автор объясняет возникновение религии с точки зрения антропологи, физиологии и когнитивистики. Порог вхождения в книгу есть, читается она непросто. Она определенно стоит того. Каждая страничка. Со сложностей вначале, автор к завершению раскладывает всю концепцию. Объяснить ее легче и компактнее, мне кажется, просто невозможно. Также увлекающимся стоит иметь ввиду, что книга 2001 года, а потому есть моменты, которые сейчас уже трактуются иначе, так как новых исследований за 21 год привалило прилично, а некоторые термины и вовсе сменились. Однако ценности своей от этого книга не теряет ни на страничку. 
