Книга Пепла



НЕНАВИДЕТЬ - ЭТО НОРМАЛЬНОСкажут многие люди, которые прочитают эту книгу - "Эреш. Книга пепла" Ланы Клонис, но не я. Я чётко убеждена, что быть злым легко, быть добрым - очень сложно.ОСТОРОЖНО. СПОЙЛЕРЫПротиворечивый приквел к серии "Эреш. Книга странствий"
Ох, как мы спорили с девочками! О чём? Сейчас расскажу...Повествование в книге ведётся от двух девушек, разных, как огонь и лёд, вода и камень, стихи и проза, лёд и пламень,  ну и так далее по списку А.С  Пушкина.
Действие разворачивается в двух временных отрезках. Из прошлого мы встречаемся с прекрасной, нежной, любопытной Айверией. Благодаря её записям из дневника, мы расследуем любопытную историю, переживаем любовный треугольник и отдаёмся мечтаниям юной девушки.
И хотя мы примерно с ней ровесники, я бы выбрала спокойную жизнь, а…
