Аня из Зелёных Мезонинов



человек не может очень долго оставаться печальным в таком интересном мире, ведь правда?Невозможно не влюбиться в эту книгу и в его главную героиню - девочку Аню. Аня с раннего детства осталась сиротой. Поматавшись по приютившим её семьям, научившись наньчиться с маленькими детьми, в возрасте 11 лет девочка оказалась в приюте. И если бы не случайная ошибка или не провидение судьбы (кто знает что сыграло регаюшую роль), неизвестно как сложилась бы её судьба в дальнейшем.Аня - девочка с живым, ярким и неунываюшим характером. Она умеет мечтать и находить красоту в любой мелочи. Ее может восхитить цветущее дерево или дорога, по которой она проезжает. Любой другой на ее месте не обратил бы на это внимания. Но Аня не такая, как все.  Она с лёгкостью вляпывается в неприятности и также легко…
