Завтра была война



«Убивает не только пуля, не только клинок или осколок – убивает дурное слово и скверное дело, убивает равнодушие и казенщина, убивает трусость и подлость»Мне кажется, эта книга – из тех, которые должен прочитать каждый. Если уж она не подействует на человека, то я и не знаю, что на него в таком случае может повлиять. «Завтра была война» – произведение настолько человеколюбивое, что нужно быть либо очень жестоким, либо равнодушным, либо политически мотивированным (бывает и это), чтобы не заметить и не почувствовать трагедию, изображенную Борисом Васильевым. Описываемое Васильевым настолько местами дико и глупо, что сложно поверить, что это могло быть на самом деле… хотя нет, нынче верится – к сожалению.
«– Это я сейчас комсомолка. А потом я хочу быть женщиной.
– Как не стыдно! – с гневом…
