Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Скучала я по хорошей малой прозе, тосковала по рассказам и довелось мне встретить этот сборник. Эти истории похожи на небольшие  современные притчи, где в центре стоит личность " философа/ духовного наставника/ просто спокойного человека ", а вокруг него происходит армагеддон.  Все части посвящены разным темам,не связаны между собой и несут в себе ответы на довольно важные вопросы " в чем смысл смерти?", " кто я во всей этой истории?",  " на своём ли я месте?", " что будет,если переступить черту запрета?".  У персонажей есть право выбора и каждый должен честно ответить на поставленный вопрос( хотя бы во внутреннем диалоге). Таксист и Ангел смерти...Парочка ,достойная оваций.  Тот,кто знает все и обо всем и  тот,кто знает правильные ответы). Не так давно прочитала книгу про онко- хосписы.…
