Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Не первое, но лучшее переознакомление с писательницей. Не строила ожиданий по поводу книги, но оказалась в восторге. Произведение попало в самое сердце и нужное настроение.
Сюжет развязывается вокруг трёх персонажей. Повествование ведётся от лица главной героини - Джеремии. Воровка, живет в Шэрхенмисте, ведёт определённые связи с главой Полуночного братства - Мокки. Она не знает забот, её одиночество скрашивает шесть воронов, но в один день ей заказывают обокрасть знатного господина. Простая работа, оказавшийся не так элементарна, как представлялась. С неё начнется история Джеремии Барк. Ей предстоит перебороть свои страхи, воровать, спасаться от опасностей, влюбиться, найти новые знакомства и закрыть свои травмы прошлого.
В последние время мне не хватает лёгких, слегка забавных…
