Яркие огни



Прочитала в клубе "Девичья читальня" книгу Алёны Тимофеевой "Яркие огни".Яркие огни Москвы-Сити привлекли молодых людей — бывшую балерину (а ныне секретаршу) Майю, влюблённого в неё Митю, радиоведущую Алю и её бывшего Сергея. Меняется ли судьба человека со сменой города? Или проблемы существуют лишь в голове? Такие вопросы поднимаются в книге.Это произведение о том, что не все детские мечты сбываются. О том, что не всякая любовь бывает взаимной. Напрашиваются слова из известной песни: "Мы выбираем, нас выбирают, как это часто не совпадает".Книга максимально жизненная — с чёрными и белыми полосами. Произведение доброе и настраивает на позитив. Даёт понять, что всё в жизни может сложиться интересно и благополучно, даже если и не по плану.Больше всего сопереживала Майе. Девушка мечтала о…
