Девушка с Земли



Для человека, который верит больше в альтернативную историю, чем в ту, которую нам преподносят, эта книга мне безумно понравилась. Хоть она и не затрагивает практически настоящих событий, а все действия происходят в далеком будущем, истории в книги уделяется огромное внимание.Новый мир поделен на две категории людей, нормалы - которые могут путешествовать с помощью порталов по другим планетам, и инвалидам, или же обезьянам - людям, которые не в состоянии покинуть Землю. Последних не уважают, детей с отклонениями ссылают на Землю и чаще всего просто от них отказываются. И пусть им не так плохо на Земле, у них есть про-родители с 2 часами обещения в неделю, у них много льгот, но чувствуют они себя все таки не очень хорошо, хотя их про-родители могут защитить их даже больше, чем могли бы…
