Мы все из Бюллербю (сборник)



В очередной раз убеждаюсь, что для чтения детских книг нужно особое настроение и состояние открытости миру, а это довольно сложно возродить внутри себя, когда ты - слегка замученный и серьезный взрослый, которому нужно на себе везти кучу дел и ответственности. Однако, именно для таких взрослых детские книги совершенно необходимы, потому что их можно воспринимать только если замедлиться. А замедляться - это бывает важно для психологического благополучия. Это - прелюдия, а вот впечатления про книгу)Книга состоит из трех частей, в которых девочка Лиза рассказывает нам о себе и своих друзьях. Их всего 6 детей на поселок из трех домов. И им никогда не бывает скучно. Они шалят, играют "девочки против мальчиков", вместе отмечают праздники, вместе помогают взрослым в их взрослых делах: ходят в…
