Исчезновение Стефани Мейлер



«Исчезновение Стефани Мейлер».В 1994 году в небольшом городке произошло 4 убийства во время Театрального фестиваля. Преступник найден, дело закрыто двумя молодыми, подающими надежды, детективами.2014 год. Появляется журналистка Стефани Мейлер со словами: «Вы взяли не того» и бесследно пропадает. И вот с этого начинается закрученная история. Три опытных детектива пытаются добраться до разгадки и финал Вас удивит!Я прочитала эти 700 страниц, примерно, за неделю. Признаюсь честно, он меня захватил  интересные истории героев, и у меня было три подозреваемых) Конечно, я ошиблась  так как было много отвлекающих моментов.Теперь расскажу о минусах книги: Слишком много действующих лиц, прыжки от одного к другому. Читать приходится сразу, иначе легко забыть о ком была речь в предыдущих главах.…
