Вилла «Белый конь»



Роман "Вилла "Белый конь"", впервые прочитанный мною примерно 20 лет назад, сразу стал для меня самым любимым детективом А. Кристи и остаётся таковым поныне - после того, как я ознакомился, по сути, уже со всеми произведениями писательницы. Считаю его в высшей степени увлекательной, захватывающей вещью, появившейся в результате сочетания зрелого таланта и большого жизненного опыта леди Агаты с одной стороны и последнего проявления задора, свойственного её ранним произведениям, с другой...
Обычно в рецензиях на данный роман повторяется один тезис: поначалу это можно было бы принять за мистическую вещь, но мы-то знаем, что у А. Кристи в книгах мистики не бывает... ("Кажется, что Кристи изменила литературную стезю и пишет о чёрной магии, но, как часто происходит с книгами Кристи, получаешь…
