Английский пациент



Великолепная книга, прекрасный язык повествования, мелодичный, завораживающий. Начитавщись отрицательных отзывов о книге, често ждала ужасов но нет по итогу получилось даже больше, я проплакала весь вечер, за чтением последней части книги, и смело могу занести ее в избранное.
История четырех людей, разный национальностей, характеров и традиций, судьбы их переплелись на самой страшной войне, Второй мировой, волей судеб оказываються она в заброшенной вилле в разрушеной войне Италии. Молдая медсестра оставщаяся одна из всего госпиталя ухаживать за обгоревщим, обреченным на смерть пациентом, ее дядушка, и молодей сапер. У каждого из этой четверки своя судьба, свои скетелы в шкафу. Война свела их вместе на этой вилле, чтобы они открыли свою душу, выговорились, и пришли наконец к миру, к…
