Рыжий по имени Рэд



Рыжего пса Аленка встретила совершенно случайно. Он слонялся в районе стройки и явно скучал. И, хотя родители не собирались заводить собаку по ряду причин, Аленка все же решила попытаться упросить их оставить Рэда (такое имя Аленка дала псу) дома. Если, конечно, не найдется его хозяин. И вот уже полноправный член семьи, а родители не представляют, как могли без него жить.Ну, а дальше начинаются каждодневные чаяния и заботы. Во-первых, дрессировка. Аленка водит Рэда на собачью площадку, где его учат уму-разуму. Впрочем, Рэд сообразительный, и все схватывает на лету. Но на площадке есть и другие персонажи, и наблюдать за ними весьма интересно. Но главное, что между забавными рассказами о собаках, в книги много действительно полезной информации для владельцев щенков, будущих и настоящих.А…
