Летний свет, а затем наступает ночь



«Мир трясет, но мы крепко держимся за кухонный стол»Исландский писатель Йон Кальман Стефанссон написал «Летний свет, а затем наступает ночь» в 2005 году (вышел на днях в издательстве Поляндрия No Age), по ощущениям — сегодня, настолько сильно откликается происходящему в мире.В исландской глубинке, в которой нет ни церкви, ни кладбища (зато есть фьорд и фитнес-клуб), ничего не происходит и ничего не движется, кроме моря и неба. Телефонный звонок или проезжающая машина — уже событие, а если на почту пришла открытка, об этом тотчас же узнает вся деревня.Из примечательного есть вязальная фабрика с успешным и деятельным директором, которому начинают сниться сны на латыни, и, чтобы их понять, он отправляется в столицу на курсы по изучению языка. Возвращается уже совсем другим человеком.Его…
