Чистый Дор (сборник)



Это одна из тех замечательных книг, за которые я благодарна проекту "Читаем Россию" и из-за которых готова обжигаться о плохие книжки. Я в полном восторге от Юрия Коваля, а именно этот сборник рассказов ещё и без трагедий, что очень важно сейчас. У Коваля восхитительный язык, перед глазами вставали все его истории, а внутри разливались добро и свет. Изумительный писатель.Книга про деревню, про заботу и дружелюбие, про бытовые казусы и наблюдения за животными. Из рассказов пахнет природой в хорошем смысле, со страниц шелестит ветер. И ещё больше любишь русский народ и вспоминаешь про каникулы в деревне. От души советую.
