Зов Кукушки



После просмотра сериала страшно захотелось читать этот цикл. Воспоминания от сериала были ещё свежи, так что у меня сложилось впечатление, будто я читаю сценарий, но сценарий из параллельной реальности, потому как в сериале некоторые сюжетные линии изменили довольно сильно. Не в плохую сторону – обе истории хороши. Если же не брать во внимание изменённые сюжетные линии, то, конечно, в книге все ходы-повороты-диалоги были развёрнуты гораздо подробнее, так, что иногда при чтении этих деталей, описывающих что-то сверх виденного в сериале, казалось, что я заглядываю в личную жизнь персонажей, куда не надо бы, куда – чересчур. Будто подглядыванием занимаюсь.Я прекрасно понимаю, чем эта книга (да даже и экранизация) не нравится многим людям: ведь Роулинг описывает мельчайшие подробности работы…
