Подстава



Читая начало истории, я уже начинала улыбаться и радостно пищать. Ну не могу по-другому воспринимать истории Елены Звёздной. Сложно объяснить, как автор это делает, но начало ее книг всегда вызывает восторг. Не хочется отрываться от слова совсем.Хоть космос и не является моей любимой темой, иногда очень попадает под настроение. Описание мира в этой книге столь детально (при этом ненапряжно) и логично, что создаётся ощущение просмотра фильма или перемещения в этот самый мир.Мы следим за спец операцией Мегеры и ее команды, которая вполне может вылиться в международный конфликт. Или есть шанс этого избежать? Чем придётся пожертвовать Мэл, чтобы спасти страну, друзей, себя?Героиня – бомбическая. Сильная, смелая, абсолютно безбашенная. Оно и понятно, десантник как-никак. Мне невероятно…
