Федерация династронавтов



"Федерация династронавтов" - первая часть дилогии Хаима Оливера "Приключения династронавтов". На русском языке полностью она издана только в 2017 г., несмотря на то, что написана в 1962-63 гг. Но в советское время была издана почему-то только вторая часть - "Великий поход династронавтов". Этой книгой зачитывались все дети, которым везло получить ее в руки - мне тогда не повезло и дилогию я читаю только сейчас.Повесть начинается с таинственного появления щенка, к задней лапке которого прикреплено металлическое кольцо с надписью "НИКИЖ" - "никто" по-болгарски. Мальчик, который нашел щенка, решил, что это подкидыш с Марса - таким способом марсиане устанавливают контакт с землянами. Димчо - командир "Созвездия Стрельца"; это группа ребят младшего школьного возраста, которые ничего на свете…
