Лето в пионерском галстуке



https://t.me/bookgiz/305
https://www.instagram.com/p/Ci-VqEqNvBl/?igshid=YmMyMTA2M2Y=Что ж, спросите плакала ли я?!
Черт возьми да!И ведь слов нет, внутри только горький осадок, как после сигарет…Володя и Юра
Милый подростки, изначально я как-то скептически относилась к Володе, ну обычный парень, такой весь из себя правильный, но со временем поняла, что он покалечен еще больше чем Юра.
Меня очень тронула их отношение друг к другу, их преображение, и такая чистая любовь. Все эти искренние недоумения Юры, что, ну разве может быть такие глубокие чувства быть «неправильными»?Понравилось как авторы показали нам то время, немногие могут так деликатно описать прошлое. Все эти проблемы ЛГБТ сообществ, непринятие, отчуждение и осуждение, это сейчас нынешнее поколение относится к этой теме…
