Wonderful Life. Размышления о том, как найти смысл жизни



Это позитивный взгляд на конечный мир. Книга подбадривает и говорит, что это не ты такой несчастный, а современный мир сумасшедший. Идея, в общем, довольно банальная, но реально подзаряжает подсевшие батарейки. И учит глядеть на мир спокойно, предлагает примириться с собой и миром и увидеть, что смысл уже есть. Что не надо искать что-то аморфное и идеальное, а просто посмотреть вокруг и увидеть, что ты обязательно кому-то нужен, что то, что ты делаешь также нужно кому-то. И в этом-то, собственно, и состоит смысл в жизни. Надо всего лишь в бессмысленное словосочетание "смысл жизни" добавить предлог "в" - и бессмысленное становится осмысленным. Почему так?Мартела примерно половину этой небольшой книги рассказывает, что не так со "смыслом жизни" и поиском счастья, предлагает осознать…
