Своя комната



После Часов М. Каннингема довольно предвзято относилась к В.Вульф и жанру потока сознания. Эта книга - совершенно небольшие, по объему, рассуждения Вульф о роли женщины в творчестве (музыка, живопись, литература), о пренебрежении мужчин к женскому гению, о трудностях и осуждении, с которым сталкивались писательницы. Удел женщин - рожать детей и все попытки добиться успеха в искусстве были обречены на провал. У женщин не было ни университетского знания, ни нужных впечатлений, которые мужчины приобретали в обществе и путешествиях, ни знания традиций и канонов, чтобы написать хорошо. Банально, не было даже своего угла и личных средств, чтобы позволить себе уединиться, сосредоточиться, и передать читателю ту выдуманную реальность, в которую поверила автор. Тем не менее, сила гения и…
