Возвращение в полдень



Эта мистическая и шаманская "сказка для взрослых", написанная ещё в 2011 году, удивительно актуальна сейчас в 2022. Она описывает сегодняшние процессы, происходящие как в обществе, так и в душах людей с необычного ракурса. Кроме того книга предлагает посмотреть и на нашу историю под другим углом.Читается на одном дыхании. Даёт много пиши для размышлений. И, что для меня важно, сам автор не утверждает, что это абсолютная истина, а предлагает читателю думать и сомневаться.
