Дартмур



Особо впечатлительным просьба не читать эту книгу, но скажу честно, вы многое потеряете!!! Это просто обалденная история. В ней есть наверное всё: дружба, трусость, школа, учеба, любовь, аутсайдеры, предательство, ненависть, издевательство, защитные действия, соперничество...
Книга настолько захватывает, что читала не отрываясь. Были моменты и грустные(даже слезинки бежали), и радостные, и тяжело переживала некоторые моменты.
Сложно передать все эмоции после прочтения. Книга заставила задуматься о некоторых вещах по новой.
Могу с твердым убеждением сказать, что с удовольствием перечитаю не раз эту книгу,наверно я не одна такая точно буду. И в планах для себя хотелось бы видеть Дартмур на полочке своей!
