КлаТбище домашних жЫвотных



Мое знакомство со Стивеном Кингом состоялось еще много лет назад и начиналось с «Оно», которую я так и не смогла дочитать до конца. После неё шёл сборник повестей «4 сезона», но и эта книга меня не впечатлила. После этого я зареклась, что Кинг - не мое и больше я к нему не притронусь. Пока не пойми что не ударило мне в голову и мне вдруг не захотелось прочитать «Кладбище домашних животных». Это было очень спонтанное, но очень сильное желание, и оно меня не подвело. От «Кладбища» я осталась если не в восторге, то с приятными впечатлениями точно.Во-первых, книга написана очень качественно, но в то же время читается легко и увлекает. Если засядешь за чтение, то оторваться становится сложно, даже несмотря на то, что ещё в детстве я смотрела фильм, и в общем и целом сюжет мне известен. Стивен…
