Несносное проклятье некроманта



Книга со своеобразным юмором, иронией, сюжетом, героями. Сложно выделить главных и второстепенных героев,  каждый был участником этой истории, внёс свой вклад, изюминку.  По началу кажется, что произведение об обычных заурядных неудачниках. Но чем дальше и больше читаешь,  меняется мнение кардинально. Ты начинаешь понимать героев, данный мир, характер, деятельность персонажей, их поступки, "влипания" в разные истории, передряги. Начинаешь восхищаться их иронией, самоиронией. Спасибо марафону #читунка за книгу, за знакомство с новыми жанрами книг,  авторами
