Живые и мертвые (сборник)



Эту книгу морально тяжело читать, но при этом она очень светлая и обнадеживающая. Честно говоря, таких книг про Великую Отечественную войну можно по пальцам пересчитать. Автор сумел найти именно тот баланс между важными историческими вехами и личностями главных героев. В книге много сильных персонажей. При этом это не всегда главные герои. Даже мелькнувшие на паре страниц солдаты - это реальные люди, со своими достоинствами и недостатками.При этом, несмотря на то, что это трилогия, все воспринимается как одна большая история от момента начала войны до лета 1944 года.
Книга первая: лето, осень и зима 1941 года — от начала Великой Отечественной войны до начала контрнаступления под Москвой. Книга вторая: зима 1942—1943 годов — последние дни обороны Сталинграда иоперация «Уран». Книга…
