Девять жизней Роуз Наполитано



Дочитала "Девять жизней Роуз Наполитано" Что мне понравилось:- Как переплетается работа Роуз с её внутренними переживаниями. Она доктор социологии и проводит исследования, основываясь на своих проблемах. Это очень органично вписано в сюжет. - Сближение с матерью. Сначала между ними есть недопонимание, но потом, когда у Роуз начинаются проблемы с мужем из-за нежелания заводить ребенка, мама ей очень помогает. Она встаёт на ее сторону, несмотря на то, что очень хочет внуков. Она любит дочь больше всего на свете. Не понравилось:- Путалась в жизнях Роуз История построена так, что жизни идут не по порядку (естественно!). Приходилось перелистывать назад и читать, о чем именно эта жизнь) - Тема феминизма и однополых отношений. Не очень люблю такое. Подводя итог, хочу сказать, что в первых 8…
