Последний гость



Дорогая Соня, я пишу вам это письмо из реального мира в ваш книжный.  Адреса я точно не знаю, но надеюсь его доставят по назначению в Персиковую Долину.
Ваша история перевернули мою жизнь.
Когда я узнала о том, как погибли ваши родители, я первый раз плакала над книгой.
Но то, как обошелся с вами муж, заставило меня негодовать, мне хотелось лично разобраться с ним.
Я так переживала, когда вы оказались на улице без средств, но лучше скитаться, чем терпеть унижения. Вы, Соня, умеете выживать, я поняла, что нужно быть такой – смелой, неунывающей.
Когда вы поселились на яхте Глеба, я надеялась, что наконец-то вам улыбнулась удача и хоть не любовь ждала вас там, но нечто большее, Глеб все таки изменил вашу жизнь, за что мы все здесь ему благодарны.
Почему я решила написать вам письмо, потому…
