Дурная кровь



«– Невозможно прийти к свету, не изведав тьмы!Как же хорошо, когда за окном мороз и хлопьями падает снег, укутаться в плед, взять кружку горячего чая и окунуться в добрую историю. С «Дурной кровью» Дахи Тараториной приятно коротать холодные вечера, согреваясь чистыми эмоциями, переживать за героев, наперед зная, что добро всегда побеждает зло. Открыв первую страницу, вы сразу же услышите песнь метели, зовущей за собой в настоящую зимнюю сказку, провалитесь по колено в сугроб и ощутите, как невесомые снежинки обволакивают с головы до ног.Талла. Девятнадцатилетняя девушка с дурной кровью, отмеченная длинными белоснежными волосами. Из-за проклятого дара она осталась одна-одинешенька на свете. Талла – живая, наивная, непосредственная, словно малое дитя, но не стоит недооценивать девушку.…
