Чаролес



Не знаю как, но эта книга поселилась в моём сердце и не оставляет его несмотря на время с первого прочтения.Эта книга история о магии, но не лёгкой, радужной волшебной, а алой, словно кровь на снегу, кровавой и сильной. Первая книга в этой серии не оставила во мне сильных чувств, но после прочтения этой, я долго сидела и смотрела в одну точку пытаясь осмыслить. Эта книга была для идеалом, она задела очень глубокие струны моей души, и я до сих пор чувствую резонанс.Начну с обложки, я восхищаюсь ей, она прекрасна. Мне невероятно нравится её цвет, сама иллюстрация, эта обложка особенная, она выделяется среди остальных книг, она приковывает взгляд заставляя прочесть и понять содержание. Вся книга будто лес, чем глубже идёшь тем темнее и страшнее становиться, и в какой то миг ты думаешь,что…
