Гипотеза любви



Это была самая легкая, смешная и терапевтическая книга моего сезона!
Я давно не погружалась в текст с таким наслаждением и не отвлекалась на редакторские заскоки, не пыталась анализировать героев... просто. наслаждалась. книгой.Оливия — очень умная, целеустремленная, невероятно смешная и, очевидно, крайне милая девушка. У нее есть боль, которой она не хочет делиться, потому что это сложно, у нее есть проблемы в социализации из-за этой боли. И у нее есть Цель, ради которой она терпит кучу проблем, связанных с аспирантурой. Потому что, будем честны, аспирантура в Стэнфорде, где она пытается сделать свою научную карьеру, это круги ада по Данте.Адам Карлсен — муд... в смысле, один из самых жестких преподов. Его поднаучные убегают из его кабинета в слезах, помощники увольняются, аспиранты…
