Цветок жизни



Прочитала с клубом "Девичья читальня" фэнтези-книгу Татьяны Волчяк "Цветок жизни".Кристина Коул – почти дипломированный психолог. Она верит, что всему можно найти логическое объяснение, а магия – лишь домыслы отчаявшихся. В один момент её похищают и начинают требовать какой-то цветок жизни. Неужели все спятили? Или…Когда в "Девичьей читальне" мне предложили на выбор три книги, эту я выбрала из-за обложки. Тут и лес, и замок, и необычный кулон, и интересное оформление стола и стульев. В общем, всё, как я люблю.В книге магия органично встроена в наш современный мир. Многие о ней даже не подозревают. Кристина – не исключение, хотя она один из сильнейших представителей магического мира. Это наталкивает на мысль, что и мы можем иметь какое-то отношение к магии.Из персонажей больше всех…
