Анна Каренина



Мягко говоря, обескураживает, когда "Анну Каренину" называют лучшим романом о любви. Это как "Преступление и наказание" назвать лучшим детективом. Думается, что любовь/страсть/ревность — это сквозная тема. Или лучше — это призма. Как и другие социальные отношения в этом романе. Через призму взаимоотношений нарисовать портрет времени — вот в эту задачу Льва Николаевича я поверю больше, чем в "написать лучший любовный роман". Новое время, как страшный гудящий локомотив, уже врывается в реальность, разрывая снежную пелену традиционного уклада. Старое время грузно скрепит по рельсам полузаржавевшими колесами консервативного укалада, не желая уступать место. Эти два гиганта меньше, чем через полвека, столкнутся и столько народа погубят...Вот и вся любовь. Почему тогда название романа  так…
