Смерть на Ниле



Смерть на Ниле – третья прочитанная мною книга у Агаты Кристи. Первые две – «Десять негритят» и «Убийство в Восточном экспрессе». Пожалуй, самые известные книги Кристи. И все эти книги похожи друг на друга как сестры. Небольшой объем, таинственная мрачноватая атмосфера, четко очерченный и довольно узкий круг действующих лиц (считай подозреваемых). Все на своих местах, без лишней воды. Дух старой доброй аристократии сохраняется. Ну и финал как всегда – шикарен. Я ни разу не угадала ни мотивов, ни убийц. Браво, леди Агата!
