Подстава



"А у нас верят в любовь. Одну, настоящую, с первого взгляда и навечно."
Если спросить меня о любимых авторах, вы обязательно услышите имя Елены Звёздной.
Не так давно мне досталась электронная версия "Подставы". Если не ошибаюсь, однажды это был маленький рассказ, подарок читателям к Новому году. И вот он уже разросся до романа, в котором на данный момент пишется третий том (Теперь я мечтаю, чтобы та же участь постигла Настоящую таможенную ведьму).Открывая книги Елены, я знаю, что это будет что-то невероятное! Как правило, это хорошо прописанный, сложный мир, непростые отношения между героями, юмор и обязательно большая любовь, преодолевающая все преграды️.Мег разведчица и бывший десантник, ей очень нужна информация по новым открытым тайремцами планетам, но вот незадача - планы по…
