Служба доставки книг



​​​​​​️Так и хочется написать: "Осторожно, книга вызывает умиление и улыбку, а иногда слезы. Читается не на одном дыхании, наоборот, не спеша, растягивая удовольствие""Служба доставки книг" - трогательная и напитанная любовью к книгам осенняя история."Человек, работающий в книжном магазине должен обладать даром ясновидения"
И книготорговец Карл Кольхофф как раз думал, что умеет легко найти среди тысяч книг ту, которая понравится именно этому покупателю.
Но он ошибался, а окружающие стеснялись ему об этом сообщить.
Карл видел мир сквозь книжную призму и боялся сближаться с людьми.
Но в один прекрасный день все переворачивается с ног на голову.
У книгоходца появляется помошница 9-я Шаша, которая учит его по-настоящему видеть людей, их эмоции и предпочтения, которые делают покупателей…
