Опасные желания



Мне очень нравится творчество Эрин Крейг. Ее книги – это то, что я хочу видеть, когда читаю фэнтези.Не обязательно прописывать родословную персонажей до пятого колена, чтобы успеть ими проникнуться. Персонажи этой книги - тому пример. Ты понимаешь их образ мыслей, их характеры, их поступки, словно знаешь лично.  Я бы не сказала, что в книге есть «плохие» и «хорошие» персонажи. Каждый со своей светлой и темной стороной. А мужские персонажи, в частности, Уиттакер,  заставляют сердце трепетать. Наконец-то нормальные отношения, без полюбившейся биполярки «люблю-ненавижу».Невероятный сюжет, который удивительным образом  сочетает в себе светлые и легкие моменты, но тем не менее сохраняет тревожную и мрачную атмосферу. Кстати, мне понравилась обманчивая обложка. Когда я ее увидела, то подумала,…
