Зря ты нанял меня, артефактор!



Я познакомилась с миром Шолоха Антонины Крейн полтора года назад по случайности. Это была одна из моих самых приятных случайностей.Как-то раз когда у меня стали заканчиваться книги, я пришла в книжный магазин за добавкой. Будучи читателем триллеров и детективов, раньше читала фэнтези всего раз, конечно же, я направилась к полкам с моими любимыми жанрами. Книги Антонины Крейн мне мельком попадались и раньше, но я особо не обращала на них внимание. Я набрала детективов и просматривала книги дальше, но среди книжных полок мне снова попалась книга "Шолох. Теневые блики", видимо кто-то взял книгу и не положил на место. Это меня заинтересовало. Я решила что если при моем последующем походе в книжный, книга останеться на месте, то это судьба и я просто обязана ее прочитать. Так и вышло, книга…
