Экзамен принцессы



.Эта история является продолжением книги " Принцесса дракошек", но здесь Глейс уже студентка очень престижного учебного заведения. Главным героям - Глейс и Полю - снова предстоят приключения, испытания и разгадывание загадок. Кто и зачем похищал Глейс? Кто такие доминанты? Очень порадовала и рассмешила миграция дракошек. Тех самых, которых не зовут, а они сами приходят. Как к месту пришелся "мамин лукум", хотя и от молочка малыши не отказались. Арбуз тоже произвел впечатление на жителей Тэи. Книга легко и быстро читается. В ней много юмора. Но на этом фоне затронута и очень важная тема власти, господства и ответственности за принятые решения. Самый главный экзамен оказался совсем не связан с учебой. Можно сказать, что в этой истории Глейс прошла и воду, и огонь, и медные трубы. А Поль и…
