Жребий Салема



Сенсация, сенсация, сенсация!В 1975 году впервые опубликован роман Стивена Кинга "Жребий Салема"Сюжет романа повествует читателю историю о людских страхах и борьбе между добром и злом."Основа всех людских страхов - приоткрытая дверь." Откроем же дверь в маленький  провинциальный американский городок Салемс-Лот, где внезапно  стали пропадать люди - поодиночке и целыми семьями. Их не могли найти ни родственники, ни даже полиция. А когда надежда, казалось, исчезла навсегда, пропавшие вернулись, и городок содрогнулся от ужаса...Город окутывает страх и трепет перед вернувшимися людьми. Кто они и откуда пришли? Что за трагедия спустилась на провинциальный город и сгустила небесные краски, окутав город мглой? Узнаете очутившись с героями романа в Салемс-Лоте.Кому стоит прочитать книгу:-…
