Цветы для Элджернона



я прочитала эту книгу несколько дней назад, но даже сейчас не могу читать что-либо другоемне посоветовали эту книгу очень давно, но прочитала ее только недавно. и она очень подходит к осенней атмосферемного раз я, можно сказать, проходила мимо этой книги, и порой даже думала вообще ее не читать. тогда я очень ошибалась«Цветы для элджернона» разбило мне сердце. на протяжении всей книги мне было очень жалко главного героя Чарли. я не понимала его мать, которая все его детство пыталась вырастить из него «нормального» человека, а когда родился второй ребёнок, просто вычеркнула Чарли из своей жизни. не понимала его отца, который молча уходил в то время, когда его жена била их ребенка. не понимала его сестру, которая издевалась над ним постоянно. я не понимала почти всех героев, кроме Чарли,…
