Дюрарара!! Том 1



С ума сойти, даже не верится, что прошло ровно 10 лет с тех пор, как моё сердце тонким слоем размазало по улицам этого фэндома. Возможно, кто-то из старого поколения ещё помнит, как я в ту пору несколько месяцев хаотично менял аватарки, и на всех был один и тот же чувак, бросающийся торговыми автоматами =D Вот это именно оно. Эх, были же времена.
Недавно меня нагнало желание посмотреть наконец второй сезон. И как всегда бывает в таких случаях, я понял, что почти не помню события первого. Пошёл искать, не издали ли у нас случайно мангу, но всё оказалось даже круче, ведь издали книжную первооснову!Я, наверное, всегда был немножко странным, но почему-то для меня главной загадкой японской культуры стало, что, чёрт подери, такое эти ранобэ и чем они отличаются от обычных книг? Моё больное…
