Лампёшка



Иногда случается так, что история увлекает тебя настолько полно и безвозвратно, что вынырнуть из этого водоворота родных слов получается не сразу. Вот так у меня получилось с «Лампёшкой». Казалось бы, как детская книга может оказаться лучшим прочитанным за лето. Оказалось, может.«Знаешь, в чём беда с этим твоим «раньше»? — нашёптывает ей на ухо весь мир. — Его больше не существует.»Эта уютная и трагичная история чем-то отдалённо напомнила мне сказку о Русалочке. Но Лампёшка - совсем не Русалочка. У неё нет мамы, зато есть папа без одной ноги и желания жить и маяк, который нужно зажигать каждый вечер. И вот в тот день, когда на бухту надвигается чудовищный шторм, а в доме заканчиваются все спички начинается эта волшебная история...«Иногда, когда о чём-то очень долго мечтаешь и мечта…
