Will. Чему может научить нас простой парень, ставший самым высокооплачиваемым актером Голливуда



Уилл Смит был одним из моих любимых актёром ещё со времён школы.Его харизма, позитив и фирменная улыбка заставляли ждать каждый его фильм. Узнав, что он выпустил свою биографию, с удовольствием приступил к чтению. Читая его книгу было чувство, как будто смотришь фильм, с Уиллом в главной роли. Каждому важному человеку в своей жизни автор уделил особое внимание. Особенно тронули главы в которых он рассказывал про свои отношения с отцом. Именно отец сыграл ключевую роль в его жизни, закалив его характер первыми суровыми испытаниями. Книга хорошо показывает каждый этап в жизни Уилла Смита и наполнена большой кладезью житейской мудрости. И что больше всего понравилось, это то, что вся биография написана с огромной искренностью. Многие на месте Смита, не стали бы рассказывать некоторые…
