Каждые сто лет



Это моя первая книга Анны Матвеевой и, надеюсь, не последняя. Автор уже состоявшаяся писательница, но знакомство наше всё откладывалось.
Две основные героини – 2 девочки в 10 лет. Они разделены в сотню лет и тысячи километров. Конец XIX и XX веков. Российская империя и Советский союз.
Девочка Ксения находит мешок с дневниками другой девочки, тёзки, родившейся за 90 лет до неё. Она понимает, что это её бабушка. На фоне происходящих вокруг событий, эта девочка в дневниках становится самой близкой её подругой.
Посвящение книги и дневник XIX века сразу наводят на мысль, что это желание автора рассказать свою родословную.
Разница в 90 лет. Как так? Речь всё-таки о прабабушке? По ходу романа этот вопрос прояснится.
Как девочки любят копаться в своих финтифлюшках, фенечках и т.п., так и здесь в…
