Отсчёт. Жатва



"лучше учиться всю жизнь и многое уметь,чем в случае надежды попасть впросак"Что я испытала при прочтении?Ох,многое) начиная от полного непонимания (что происходит?) до полной грусти от того,что перелистнула последнюю страничку.(выйдет 2 часть в печатном варианте,что не может не радовать) Понравилось?да,определенно да! Сюжет захватывает с первых страниц,ты читаешь и не можешь остановиться. Меня произведение зацепило своей волшебной атмосферой,загадочностью персонажей и большим желанием найти ответы на свои вопросы: что произошло с Риссой? Кто такие Семеро?что такое Слово? О,хотите расскажу самое классное??? В книге есть иллюстрации,приложение по рунам и,соответственно,много рунологии. Очень настаиваю всем ознакомиться с произведением
