Маршал



Тяжелая книга о чеченском народе. Да, хотя книга всего об одной семье (можно даже семейной сагой назвать), я считаю, что автор описал историю целого народа.Грустную, тяжелую историю, в которой затронуты войны, терракты, политика и, конечно, традиции чеченского народа.Хотя все вышеперечисленное в книге не главное. Главное здесь - семья, семейные ценности и уникальное стремление героев к свободе. Книга ведь и называется так. «Маршал» - свобода по-чеченски (хотя гугл говорит чуть по-другому, но автору виднее). Вот и история эта о семье и свободе, свободе несмотря ни на что.Книга начинается с письма автору от женщины, которая отправляет ему дневники своего близкого (когда-то) человека и просит опубликовать. Не знаю, правда это или художественный вымысел, но история ведется в виде дневника…
