Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Экстаз начался с первой фразы на латыни , ещё до того как началось основное повествование.
Слог, он тебя затягивает, обволакивает, ты впадаешь в некий транс и просто не понимаешь, как так получилось , что ты только начал читать страницу, а уже нужно перелистывать следующую, только картины сюжета реальны возле тебя. А ты погружён и сосредоточен на происходящем. Это прекрасно!
Это мое первое знакомство с автором, но явно не последнее. В книге такая , скажу даже, мистическая атмосфера, просто нереальная..затягивающая.
Зачастую автор даёт додумать , решить загадку самим, распробовать на вкус.
Приключение, детектив, человеческие отношения.. все сплетается в один клубок и образует чудесную историю.
#читаем_орден 