Скотный двор



Наверное, я всю жизнь прожила в «танке», потому что понятия не имела, о чём «Скотный двор», хотя миллион раз слышала, что есть у Оруэлла такое творение. Чему я в итоге даже рада, потому что точно никак не ожидала того, что в итоге получила – приятный сюрприз удался на все сто! Это же самая настоящая сатирическая сказка на серьёзную тему. Ну прелесть что такое! Снова я восхищаюсь талантом Оруэлла – так легко и весело писать о грустном и сложном умеет далеко не каждый автор.Аллюзия на революцию 1917 года и становление СССР прослеживается невооружённым взглядом. Сразу ясно, кто тут Ленин, кто Сталин, а кто Троцкий. Не исключаю того, что кого-то это может задеть, обидеть или даже ранить. Но я не из их числа. Наверное, потому что не смотрю на прошлое нашей страны сквозь розовые очки…
