Цветы для Элджернона



Мне кажется, что что бы я ни написала об этой книге - все равно получится банальность. Да, это история об одиночестве, да, это история о жестокости как моральной, так и физической. История о поиске себя и попытке понять что на самом деле важно, и что нет. Очень глубокое и болезненное произведение. Для меня всегда самое страшное было - это именно потерять разум. Не так страшно мне казалось потерять ногу или руку. Но не иметь возможности понимать то, что читаю, осознавать не причиняю ли я боль кому-то из своих близких, друзей и знакомых - для меня нет ничего страшнее этого.
С одной стороны Чарли, главный герой этого произведения, в несколько более выигрышной ситуации. Он с самого детства в таком состоянии и потому он не потерял что-то большее, а именно не приобрел. Но и он, в отличие от…
