Разрушь меня



Книга с первых страниц вызывала противоречивые эмоции. Немного необычный слог автора. Не могу сказать что с первых страниц понравилось. Но всё изменилось с появлением Уорнера. Я просто знаю немного спойлеров, поэтому моё мнение может быть предвзятым.Уорнер - мой любимый персонаж. Да, я знаю, что он - злодей. Но он чем-то зацепил меня. Ничего конкретного сказать не могу.Адам Кент - нравится, как персонаж. Но не цепляет, как личность. Очень альтруистичный по отношению к героине.Кенджи Кишимото - мне не нравится его чрезмерная самоуверенность.Джульетта Ферраре - очень часто раздражала. Она кажется слишком слабой.Книга мне понравилась больше после середины, когда стало более менее понятно. Ближе к концу я читала со скоростью света, не отрываясь, потому что было интересно.Любовная линия мне…
