Приручи тревогу. Почему ты вырос беспокойным и как это исправить



Первое, что я подумала, увидев название книги: «Мне надо». Я не могу сказать, что я выросла беспокойной и мне нужно это исправить, но в столь тяжелый год я не откажусь от советов по приручению тревоги.
Читаю много научно-популярных книг по психологии и замечаю, что очень часто автор пытается умесить в 1 книгу очень много тем, диагнозов и т.д. Порою так много, что мозг просто отказывается это воспринимать. Порадовало, что в книге освещается 1 тема и довольно подробно. И что такое тревога, и откуда она берется, и как справляться – обо всем автор написал. Хочу отметить, что техники и упражнения действительно помогают избавиться от детских травм и меньше тревожиться.
