Исповедь барыги. Не та дорога



Вытряс роман из меня всю душу, а в конце заставил обливаться слезами.Мне даже тяжело начать, потому что такой концентрации безрассудства, тоски, горечи, жестокости и какой-то безысходности я не встречала давно.У Андрея всё шло довольно банально для любого жителя нашей страны: семья, учеба, институт, любовь, увлечения.
А потом всё это перевернулось с ног на голову, когда покорение столицы обычным провинциальным парнем закончилось крахом. Пришлось вернуться восвояси и постараться что-то, да как-то в своей жизни поменять. Только вот дорога была выбрана не та.Молодой человек, с горящими глазами, с планами и идеями, столкнулся с наркотиками, и с тех пор голова его полнилась только новым идеями, как этот товар сбыть. И желательно, не попасться.Тяжелое произведение, а учитывая то, что оно…
