Отпускное соло



Даже великий и ужасный начальник главной героини книги Виолы Редж «Отпускное соло» расслабляется по полной программе. Так что все вокруг дрожат.Только такой маниакальный трудоголик, как музыковед Джилиан Вишкарай едет в отпуск работать. Потом берет ещё одну эстрадную подработку. И ещё небольшую шабашку: участие в музыкальном конкурсе.А параллельно оказывается втянута в мутную историю с масками, отравлениями и, кажется, разведкой.Но Джил девушка энергичная. Она всё успеет, и ещё пару курортных романов закрутит. Или это один роман…Что мне нравится в историях Виолы Редж, так это ее мастерское умение спокойную бытовую атмосферу превратить в захватывающее приключение. Без надрыва и стекла втянуть в сюжет без шанса отвлечься. Возникает впечатление, что и ты сама можешь по дороге в магазин…
