Чужие игры: Столкновение



И чего это раньше я не читала «про космос»….Невероятно интересно!Итак, немножко будущее время. Некий Аллан Райли, владелец лунной базы «Армстронг» устроил мировой конкурс - собрал 33 самых талантливых детей Земли и устроил им «Фантастическое Рождество» на Луне. И все бы хорошо, но эти самые талантыши плюс экипаж до Луны не долетят. Случится большой БАХ и.. и вот уже наши маленькие (ну ладно, не маленькие, 17-19-летки) гении(но это не точно, есть и киберчемпион и блогер и дети миллиардеров) окажутся внутри инопланетного корабля. И начнётся дальше веселенькая герметичная жизнь - как выжить, что делать, с кем дружить( а с кем спать), и самое главное - чего от них хотят те, кто поместил их сюда?!А ещё вести с Земли.. а ещё вдруг окажется, что под видом гениального ребёнка на борт затесался…
