Долорес Клейборн



Это уже вторая книга Стивена Кинга, которая, несмотря на полное отсутствие чертовщины, мистики и сверхъестественного, является не менее страшной, чем произведения, отнесенные в категорию “ужасы”.Первой такой книгой была “Мизери”. Именно она заставила меня посмотреть на автора другими глазами - я увидела, что Кинг может быть глубоким и психологически точным. “Долорес Клейборн” из той же серии.В этот раз Кинг выбрал очень интересный и непривычный для себя формат повествования - “Долорес Клейборн” - это роман-монолог или, вернее будет сказать, роман-исповедь. Здесь даже нет стандартного разделения на главы - писатель предоставляет своей героине полную свободу слова и возможность открыть свою душу читателю.Кто же такая Долорес Клейборн? 63-летняя вдова, всю жизнь проработавшая экономкой у…
