Идеальное совпадение



Вторая часть цикла мне понравилась намного больше первой. И сюжет здесь увлек и не отпускал до последней страницы, и персонажи мне понравились.
Героиня приезжает из Шай-Эра на учебу в Норсент. Девушке весьма не просто освоиться в новом месте. Разница в языке, нормах поведения и кулинарных пристрастиях весьма сильно портят настроение. А тут еще и на дуэль вызвали чуть ли не в первый день. И это при том, что Адель о дуэлях не знает ровным счетом ничего.
Как всегда в книгах автора, я не смогла остаться равнодушной к юмору в истории. Столько здесь было забавных моментов, одно знакомство в мачехой парня чего стоит. Очень любопытная задумка с системой магии. Хотя этому уделялось не так много времени, но было интересно прочитать про различный подход к данному вопросу южан и северян.
Очень…
