Галлант



Новая книга Виктории Шваб - всегда событие, потому что каждый раз этой писательнице удается создать миры, которые захватывают меня своей атмосферой, какими-то картинами и образами, и правилами игры. «Галлант» не оказался исключением, хотя сказка очень камерная, на три локации по сути - приют, особняк Галлант и его другая сторона. И все-таки у каждой свои цвета, свои ароматы и настроение, история и декорации находятся в полной гармонии.Мне понравилась Оливия. Она упертая, по-своему вздорная (тоже классика для девушек-героинь Шваб), отважная, и вместе с тем нередко она становится простой испуганной девочкой, что совершенно логично с точки зрения обстоятельств. Оливия - живая, и, хотя она немая, ее много, она познает мир и выражает себя через рисунки, она делает свои выборы и платит цену.…
