Её чудовище



Не делай добра не получишь зла. Доброта, может выйти боком и прочие высказывания, очень хорошо подходят для этой истории. Девушка - будучи человеком открытым и добрым, всегда стремилась помогать людям. Даже в то время, когда этого делать совершенно не стоило. Засидевшись у подруги допоздна, шла домой в час, в который по улицам может бродить неизвестно кто и непонятно с какими намерениями. Но Шелли и инстинкт самосохранения порой идут по разные стороны. Помощь незнакомцу в чёрном и здравствуйте проблемы. Полуночный Барон- высшее существо, он воспринимает людей, как способ обогащения жизненной силой. Барон живёт долго, многое знает и порой потешается с людской глупости. Девушка, которую он повстречал ночью и не выпил досуха заинтересовала его. Её поведения и мысли отличались от общей массы…
