Эксплеты. Лебединая башня



Как я рада, что наконец-то познакомилась с первой частью прекрасной трилогии Ирины Фуллер)) Это просто что-то невероятное! Мне очень понравился слог автора, яркие герои, детально продуманный мир, неторопливое развитие событий, которое ближе к концу начало набирать какие-то невероятные обороты)) Мне хотелось снова и снова возвращаться к книге, потому что было очень интересно, что же произойдёт дальше)Атмосфера мира просто прекрасная, у меня постоянно возникал эффект присутствия)) Искренне восхищаюсь рассудительностью принцессы Омарейл, она просто чудесная. Как долго и тщательно она готовилась сбежать из башни, в которой провела 22 года своей жизни) Как она умудрялась перехитрить Сову и Бериота, это просто выше всяких похвал)) А какой смелости и храбрости требовали её поступки! Принцесса…
