Схизматрица Плюс



Собственно, Схизматрица не про сюжет. Путём жизнеописания главного героя Стерлинг рассказывает про мир, который он придумал. Мир, мягко говоря, безумный. Со стороны может показаться сюрреалистичным, но подумайте вот о чём: представьте, насколько может показаться диким наш временной промежуток для жителя средних веков с обилием трансгендеров всех форм и расцветок. Думаю, таким же диким будет мир спустя тысячу лет.
Опять же, книга для подготовленного читателя. Многим может не зайти. Проверить очень просто. Посмотрите мультсериал Эон Флакс. Если такое нравится, то читайте смело. Если нет, то даже не прикасайтесь.
Отдельно хочется отметить рассказы издания "плюс". Они мне зашли, даже, гораздо больше, чем основной роман. Более концентрированные и взрывающие мозг. Круто. То, что я люблю.
