Песенка в шесть пенсов и карман пшеницы (сборник)



Ох, Кронин. Какие замысловатые сюжеты выходят из под его пера. Максимально жизненные и оттого столь болезненные, трепетные и душевные. Вложив в роман отголоски своей истории, своих исканий и стремлений, он подарил миру дилогию, которая очаровывает.Как и всегда его слог затягивает, а слова, словно стрелы, попеременно вонзаются то в сердце, то в сознание. Яркие и чувственные, герои словно оживают и стоят рядом, передавая чуткой душе всю гамму своих настроений.Рассказ подобен быстрой смене фотокарточек. Первый кадр из детства — маленький мальчик, чьим идеалом жизни был греческий образ.Еще кадр — и вот в объектив смотрит подросший молодой человек, еще наивный и бесхарактерный, но уже чувственный и сомневающийся в достижении раннего образа.Снова смена кадра — и на этот раз перед нами взрослый…
