Тьма после рассвета



Было сложно отложить его в сторону и вернуться к делам. Обожаю исторические мотивы, когда видишь перед собой совсем другое время, пусть недалекое, но уже очень непохожее на современность прошлое. Работа милиции в тех условиях, мысли и чувства людей того времени — все это придает истории своеобразия. Детективная линия как всегда на высоте. Переплетаются разные версии, свидетели подбрасывают новые зацепки и кажется, что это я — майор Гордеев, которому надо как можно скорее найти пропавших школьников.Трогательная история богатого мальчика, который оказывал знаки внимания дочери художника, пока не понимая до конца, почему это ничем хорошим не закончится, — жестокая и правдоподобная. Встреча с Анастасией Каменской, которая недавно закончила МГУ, была очень интересной. Приятно сравнить то,…
