Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Эта история из тех, где ты сначала смеёшься с героями над ситуацией и нелепыми моментами, а потом молишься, лишь бы все дожили до конца, потому что это абзац, ребята.От этого читать произведение становится в два раза интереснее. Страницы летели одна за одной, я успела влюбиться в персонажей, и когда книга подходила к концу, поняла, что хочу читать про них ещё и ещё. Благо скоро ко мне придёт бокс с секретным рассказом ;)Веселая, легкая, теплая история о приключениях высококультурной воровки с тяжёлым прошлым, аристократа и весьма неординарного главу гильдии воров самое то, чтобы расслабиться и согреться в эту холодную осень.Сюжет встроен потрясающе, сюжетные линии законченные и каждый герой раскрылся в полной мере и к концу произведения вырос над собой. Были в повествование некоторые…
