Мара и Морок. Особенная Тень



Итак, вторая книга "Мара и Морок. Особенная тень" продолжается ровно на том же моменте, где и закончилась предыдущая - с раскрытием Александром-Аароном свой личности. Вот что-что, а этот момент в прошлой книге заставил челюсть упасть на пол.Во второй книге полностью раскрываются все детали конфликта, в результате которого исчезли все Мары, а Мороки оставили людей и отказались им помогать.На протяжении всей книги, информация о Марах и Мороках подается в виде выдержек из книги "Забытое о Марах и Мороках", что позволяет лучше разобраться в лоре мира, и предугадать некоторые сюжетные моменты (сами считайте плюс это или минус).Единственное, что расстроило это напрасные и пустые жертвы, которые можно было бы предотвратить, если бы герои просто сели и ПОГОВОРИЛИ. И главное вовремя поговорили.В…
