И небом нам был океан



Те, кто меня хорошо знает в курсе, как сильно я люблю красивое оформление книг и иллюстрации. Необязательно быть ребёнком, чтобы любить книги с картинками. Поэтому конечно же, первое, о чем хочу сказать — книга потрясающе красивая. К сожалению, у меня нет её в печатном виде, но как только появится возможность, покажу, как чудесно она оформлена. Не влюбиться просто невозможно.Это вторая книга, которую я прочитала у Патрика Несса и обе, считаясь детскими, несут в себе глубокий смысл, если вчитаться и вдуматься.«И небом нам был океан» рассказывает о непрекращающейся войне между китами и людьми. Причём, повествование ведётся от первых. Их мир — это морские глубины, небом им служит океан, в то время, как мир людей для них — бездна. Среди китов есть охотники, те, кто преследует и уничтожает…
