Театр мыльных пузырей



Как же она была сейчас нужна мне. Я верю в то, что она появилась именно сейчас не просто так.В книге поднимается очень тяжёлая тема и ты правда в который раз задумываешься о своей жизни. О том, что мы правда, как «мальные пузыри», которые могут лопнуть в любой момент. Сегодня все хорошо, а завтра мы не знаем как будет, потому что это жизнь.Посыл истории очень сильный, заставляющий замедлиться и подумать. Подумать о том, что ты вообще делаешь, что ты хочешь исправить и как вообще ты живёшь. Я столько сделала цитат, что с ума сойти можно. Я обязательно перечитываю её в бумажном варианте и сделаю закладки.Знаете, что меня ещё удивило? Что подростки, которым по 17 лет так размышляют... Это одновременно круто и грустно, потому что в наше время мало кто из них так мыслит.Хочу сказать: берегите…
