Ее чудовище



Шелла простая добрая девушка, порой даже слишком добрая, но в то же время не глупая. С самых первых страниц я очень переживала за неё и проживала вместе с ней её историю. Полуночный Барон с одной стороны очень пугающий и мрачный персонаж, но с другой стороны он вызывает интригу как никто другой в этой истории. Всегда ли темное равно злому? Мне понравилось описание мира, стоит заметить очень жестокого мира, выдуманного, но чем-то неуловимым напомнившим мне о нашем собственном мире. Болезни, особенно неизвестные, порождают панику и страх, и желание толпы найти виновного - это актуально на все времена и для всех миров. Данная история глубока и многогранна. Мрачная атмосфера меня заворожила. Но в любом мраке всегда найдется место свету. Эта история оказалась очень созвучна моим мыслям в…
