По ту сторону от тебя



Алекс Д пишет такие мощные книги, которые перемалывают в фарш сердце и душу, они взрывают мозг. Ты, в буквальном смысле, страдаешь во время чтения, НО после - ты просишь ЕЩЁ и ЕЩЁ! Теперь я зависима от книг этого автора, они подарили столько противоречивых эмоцийУ Дмитрия Солнцева никогда вопрос не стоял подобным образом, с самого первого дня он отдал любимой женщине 100% себя, 100% своей любви, 100% своего сердца и души, без возврата и без сомнений. Разве мог он предположить, что любимая всегда будет взаимна только на половину?! Что она будет грабить его столько лет утаивая 50% себя для другого?! Спустя, счастливые 5 лет совместной жизни, Дмитрий узнаёт что человек который прожил с ним столько лет - незнакомка...
Ух, это был ураган эмоций, который снёс мне крышу. Автору удалось…
