Океан в конце дороги



Когда ты маленький, то пруд может стать океаном, за которым прячется то невероятное, о чем ты забудешь, когда вырастешь.Наверное, это самая странная из всех историй, рассказанных Нилом Гейманом. Впрочем, как и все его другие книги — это сказка для взрослых, которые еще иногда вспоминают, как были детьми.Как наш безымянный главный герой, вернувшись в места своего детства, вспоминает то, о чем давно уж позабыл.Когда мальчику было семь лет, он случайно оказался свидетелем того, как языческие боги играют с людскими судьбами. Отчасти, он сам является виновником происходящих событий и отчаянно желает исправить свою ошибку, но не все тут так просто. Он понимает, что родители слишком взрослые, чтобы ему поверить и единственными людьми в проселке, кто может ему помочь — странноватая семья…
