Мара и Морок



Я всегда очень скептически отношусь к творениям отечественных авторов, особенно молодых. Потому что никогда не знаешь на что можешь наткнуться. Но в данном случае, я наткнулась на золото."Мара и Морок" - произведение в жанре славянского фэнтези, повествующее о последней Маре по имени Агата, которую подняли из могилы.Представьте, что вы умерли и вы отправились на заслуженный отдых, и тут кому-то взбрело в голову поднять вас из-под земли. Вы были бы в ярости? Вот и Агата в ярости. Мало того, что из могилы подняли, так заковали в кандалы и связали узами с Мороком, которых все боятся, считая, что те несут смерть.Но, Агате дают причину поумерить свой гнев - ей предлагают отомстить. Кто же не любит сладкую месть.Однако, так ли все просто в этой ситуации на первый взгляд? Что  если Агате стоит…
