Гипотеза любви



Есть такие книги, при чтении которых со временем ощущаешь болезненные покалывания на лице. А, всё из-за того, что несколько часов подряд читая - ты постоянно улыбаешься. Это та сама история, которая дарит хорошее настроение, уютную атмосферу, душевное спокойствие и заставляет щеки болеть от улыбки.
Если вы устали от драм и экшена то эта книга для вас. Неспешное повествование знакомит нас с харизматичными, нешаблонными героями и их нестандартной историей отношений. Автору удалось очень тонко и трепетно описать нежные чувства героев, ты им веришь и пропускаешь историю через себя.
