Король Воронов



Я дошла до второй части трилогии "Все ради игры". На второй книге я еще сильнее влюбилась в эту книгу. Герои стали родными, я переживала все вместе с ними, радовалась вместе с ними. Мы уже как семья.  "Лисов" потрясла смерть товарища, но она и помогла им сблизиться. Однако Эндрю по-прежнему ни во что не ставит старшекурсников, поэтому ребята не могут победить "Воронов". Нил становится единственным, кто может достучаться до Эндрю. Только Эндрю ничего не делает бесплатно, а Нил не доверяет никому. Как только ребята начинают налаживать отношения на горизонте появляется Рико, который хочет уничтожить новую жизнь Нила, а заодно и всю команду.  Как я уже сказала книга мне понравилась Здесь все герои раскрываются намного больше, объясняются правила игры, все становится яснее. Ребята для…
