Свита короля



Книга мне понравилась, была очень интересной и куда больше мне понравилась, чем остальные. Не знаю, может я из того малого количества людей, которым нравится Рико, но все же мне грустно из-за того, что его убили. То есть да, он был не добрым и позитивным персонажем, но у него тоже могли быть свои детские травмы и проблемы. Очень бы хотелось узнать побольше о других персонажах, которые остались не раскрытыми в этой трилогии. Мне бы хотелось узнать побольше о Ичиро, Рико, Жане и остальных командах (прошу прощения за то, что могу неправильно написать имена, поскольку читала эту книгу достаточно много времени назад).
