Всем смертям назло



Вот только что дочитана последняя страница книги, закрыта и эмоции еще не отпустили. Это очень сильная и жизненная повесть, основана на реальных событиях. Автор, Владислав Титов, описал свою собственную историю. В повести главным героем был Сергей, на этом имени и остановимся. Сергей сильный, мужественный, работящий парень, в самом расцвете лет. Ему только 25 лет, а жизнь уже подкинула тяжелое испытание. В результате несчастного случая на шахте, он лишился части себя, в прямом смысле этого слова. В тот момент он не думал о себе, а спасал товарищей, это уже огромнейший человеческий поступок. Я даже боюсь представить себя на его месте! Мне кажется, у меня не настолько силен дух и внутренние силы слабы, чтобы выстоять в подобной ситуации. Да, Сергей, поначалу сдался, и я его прекрасно…
