Идеальный обман



Я прочитала первую книгу из этой серии и как поняла, последнюю из серии, так что мне, действительно, стоит прочитать предыдущие книги, потому что мне очень понравилось повествование автора и его история.
Чрезвычайно милая книга от одного из самых интересных авторов, которых я когда-либо читала, (да, после первой же прочитанной книги я готова отнести автора к этой категории). Отличная химия героев и потрясающе насыщенная подробностями техническая сторона дела не оставит вас равнодушными. Эта книга остроумна, наполнена великолепными локациями и сложными сюжетными линиями. Язык автора прост и понятен, но в тоже время так увлекателен, что я не хотела останавливаться и прочитала ее буквально за вечер.Как итог: приятный, вполне итальянский в своем развитии детектив, это история написана для…
