Страж порядка



Это не развлекательное чтиво. И никакой морали из сюжета вы не вынесете. И хотя книга написана во время COVIDа, о пандемии вы здесь тоже мало чего найдёте. Но зато всего неадекватного - навалом.Все мы родом из детства. И все наши проблемы, фобии, взгляды на жизнь - тоже. Они словно передаются по наследству, через пуповину от матери к ребёнку, впитываются вместе с молоком. И если от родителей не дополучили любви, то и отдать другим нечего. Эрих Марков - персона загадошная и неоднозначная, живёт в своём уютном мире, требует от всех носить маски и соблюдать порядок и так и ходит от дома до работы и обратно. Но жизнь всегда преподносит сюрпризы, зачастую не спрашивая и ещё чаще паршивые, поэтому Эрих реМарков лишился привычного уклада и всё пошло как по накатанной вниз.Если честно, книга…
