В стране невыученных уроков - 3



Цитата:
 "Да, грустно, — проворчал Рекс. — Одни люди отдают жизнь за подлинные знания науки, а другие, которым все предоставлено для того, чтобы постигать науки, пренебрегают, не ходят в школу, говорят, что эти науки им на фига, в их жизни они им не пригодятся. Грустно…"Впечатление
В этот момент книги стали напоминать сагу, где с каждой новой частью меняются герои и теряется смысл истории.
В книге мы так же путешествуем с Витей и его одноклассницей по той же стране невыученных уроков, знакомясь с знаменитыми личностями. Сама задумка классная, что даёт возможность познакомиться  школьнику с интересными людьми, которые внесли свой вклад в развитие мирового масштаба.
Но, как по мне уже много.
Книгу можно читать с детками, включать познаваемые процессы, даже если подумать, можно…
