К'ахана. Племя изгоев



Отзыв на книгу "К'ахана. Племя изгоев"  Ню Бейли.Сразу замечу меня привлекает обложка, необычное название. Мне хотелось историю без сильных акцентов на любви, и здесь я это получила. Любовная линия есть, но она не основа сюжета. Мы не концентрируемся на ней.Книга которая не раз смогла меня удивить. Историческая тема раскрывается с интересного угла.Книга написана приятным языком. Читается легко, увлекательно. Оторваться сложно. Мы проживаем за персонажей, и с интересом следим за их судьбами.
Динамика приятная. Повествование не от первого лица. Мне это понравилось. Мы видим всё со стороны. Если повествование от одного из героев, то мы автоматически берём его точку зрения за правильную, и видим его глазами историю. Здесь же взгляд становится шире.Хочется читать дальше и дальше. Книга…
