Заглянувший. Серебряный аспид



️ «Заглянувший. Серебряный аспид.»- третья часть цикла философского фэнтези А.Райнер , за который я хочу ей сказать огромное спасибо️
️Этот цикл-цельное произведение. Здесь нет слитого финала, более сильных или слабых книг, он держит и увлекает от первой до последней строчки. В чем-то с автором вы может быть не согласны, в чем-то наоборот, но книги наводят на размышления, а не это ли самое главное?
️Не хочу останавливаться на описании сюжета, он есть в моих предыдущих отзывах на трилогию, сконцентрируюсь больше на своих впечатлениях.
️ «Заглянувший», хоть и является книгой о загробной жизни-не угнетающее, гнетущее произведение. Оно наоборот дарит свет и надежду, что всё в наших руках еще тут, в этом мире, и можем мы многое.
️Автор пишет, что у произведения две концовки, основная и…
