Одиночество и тьма. Одинокий некромант желает познакомиться



Карина Демина «Одинокий некромант желает познакомиться»Прошел почти год с того момента как я впервые прочла эту историю и вот захотела вернуться к ней вновь. И после повторного чтения книга понравилась еще больше))) 
История покажет не идеальный, но магический мир, в котором все почти как у нас с одной лишь, казалось бы, маленькой разницей. В нем зло получит по заслугам и справедливость всегда восторжествует. Мир, где по улицам бродят некроманты, где еще живы проклятия, а понятие чести не подёрнулось пылью веков.
Не буду пересказывать сюжет истории, его можно прочитать в аннотации)) Отмечу только, что у автора получаются удивительные персонажи. Они живые. Вот правда, живые. Им веришь, за них болеешь, с ними живешь. Каждый их них, от главного героя, до посудомойки, что упоминается всего…
