Будь моим Хранителем



День восемнадцатилетия- это очень важное событие в жизни каждого человека. Для нашей героини, Маши, оказалось вдвойне. Именно в этот день она впервые переместилась в пространстве, оказавшись ночью в спальне супружеской пары средних лет. Короткий промежуток времени и Маша снова дома. Такие прыжки стали происходить каждый день. Где-то требовалась помощь, а где-то она просто наблюдала. В один из таких прыжков, героиня встречает Егора, который помог разобраться в том, что происходит. Мне было очень интересно вместе с героями искать ответы на вопросы. Жанр фэнтези для меня совсем новый. И как неискушенному читателю, мне эта история очень понравилась. Читается книга невероятно легко. Приятный слог автора и динамичный сюжет позволили проглотить книгу очень быстро. Не сио ря на то, что книга всё…
