Старики из Мяэтагузе



Этот год для меня по истине очень книжный и я открыла для себя очень много новых писателей. Свое знакомство с Таммсааре я хоетла начать с его романа-эпопеи  Антон Таммсааре - Правда и справедливость. Варгамяэ , но судьба сложилась иначе. Это произведение привлекло меня своим названием, ведь я живу не так далеко от Мяэтагузе и не редко проезжала мимо него. Всегда приятно читать про знакомые места.Старики из Мяэтагузе - это небольшая новелла, рассказывающая о жизни... стариков. Таммсааре описывает в своем произведение размеренную жизнь старых крестьян на эстонском хуторе, которые спокойно доживают свой век. От новеллы в самом начале веет каким-то теплом, как будто ты приехал к родственникам в деревеню. Вот бабушка ворчит на ленивого деда. А вот они медленно, но верно выполняют свои…
