Сокол и Ворон



Тёмное славянское фэнтези, как по мне, лучше всего читается осенью, когда за окном грузно плывут серые угрюмые тучи, накрапывает противный холодный дождик и завывает ветер. Очень атмосферно!Перед нами открывается хорошо прописанный мир со своими законами, языческими богами, чародеями и ведьмами. Здесь всё взаимосвязано, каждая мелочь, упомянутая автором, может изменить сюжет, что делает книгу достаточно непредсказуемой. Отдельное восхищение вызывают герои. Это не шаблонные персонажи, а герои со своими ценностями, страхами и желаниями. Каждый преследует какую-то свою цель.Милош - очаровательный ученик чародея, может расположить к себе любую девицу ( за что и схлопотал потом проклятие).Вячко - незаконнорожденный сын князя, влюблен в обычную дворовую девушку, ради которой готов даже…
