Тьма между нами



О мега популярном нынче авторе Джоне Маррсе я слышала не раз. И, вот, добралась до его творчества и буквально за пару дней заглотила книгу "Тьма между нами".Роман не на шутку цепляет с самого начала. Еще бы – в центре сюжета взрослая дочь Нина, которая несколько лет насильно держит на чердаке дома свою мать Мэги, приковав цепями. Ставит ей еду под дверь, изощренно наказывает, если родительница нарушает установленные правила. Но и "милая маменька" тоже явно скрывает в душе нечто темное и страшное.  Ведь неспроста собственная дочь так жестоко к ней относится.По мере прочтения книги наружу флэшбэками выходят подробности жизни обеих героинь. Вообще, я люблю в литературе прием возвращения в прошлое. Это здорово подогревает интерес. Маррс порционно выдает грязные тайны матери и дочери. Здесь и…
