Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Сборник рассказов показался интересным, я бы их назвал даже новеллами.Лично мне кажется, что чрезмерное использование религиозных мотивов отнимает интерес к мыслям в некоторых рассказах: получаются не самоценные рассуждения, а интерпретация шушизма ("Пирожки с мудростью"). Однако в новелле "Президент" это решение оказалось удачным: в рассказе-антиутопии вся угнетающая система государства оказывается таковой не потому что "цель власти -- власть", а из-за необходимости защищаться от Тьмы и Дьявола. Так что готовьтесь к всякого рода мистике и буддизму, если намерены прочитать дзен-рассказы.Продолжу о самом любимом рассказе в этом сборнике: в целом дальнейшее развитие художественного мира "Президента" приятно удивило отсутствием "правильной" и "неправильной" сторон, а также внутренними…
