Сон и Пепел



Сара очнулась спустя 27лет. Мир изменился, а она – нет.Люция считают монстром, но так ли это?Ответы сокрыты в прошлом и потерянных воспоминаниях Сары.Мир Дэвлата прекрасен, таинственен и полон событий. Королевства, ордена, древние знания, загадки, магия и монстры...было безумно интересно погружаться и знакомится с ним. Открывать новые страницы истории мира, узнавать, как магия влияет на людей и для чего существуют светлые и темные ордена.Перемещаясь из настоящего в прошлое вместе с героями пытаешься собрать пазл по кусочкам, восстанавливая хронологию событий. Охватывая годы или месяцы жизни героев, погружаясь в учебу в Академии снов и становилась свидетелем странных событий, которые предшествовали большой беде. Напряжение витало на страницах книги, не отпускало меня, погружая в события и…
