Тайна пациента



Психотерапевт Лили и ее муж Том, университетский преподаватель, сталкиваются с серьезным испытанием. Том находит тело женщины и сразу попадает под подозрение. Полицейские разыскивают серийного убийцу, который охотится на женщин, вышедших побегать. Вдруг Том и есть тот самый «убийца бегуний», а упавшая со скалы жертва торопилась спастись от него? История убитой женщины поражает глубиной драмы. Этот триллер не просто история о маньяке, а психологический роман о жертвах психических расстройств. Очень ловко сплетена интрига, все время меняется угол зрения, история от лица разных персонажей выглядит по-разному, это добавляет версий произошедшего.. Яркие персонажи второго плана, у которых в истории очень важное место, причем активное — дети. Каждый персонаж создан потрясающе, им сочувствуешь,…
