Ганнибал. Восхождение



Я всегда мечтала узнать, как же Ганнибал Лектер стал тем, кем он стал. Я хотела понять, что вызвало его превращение в одного из самых страшных убийц в литературе (и в кино, пожалуй).Томас Харрис  написал прекрасное навязчивое произведение, послевкусие которого остаётся с вами ещё долго после его прочтения. Это не просто повесть о мести, но красиво и искусно написанный рассказ о похоти и желаниях, о суждениях и секретах.
Вы ищете сочувствия? Найдите его в словаре между словами «сифилис» и «сука».Здесь красота в крови. Здесь душераздирающие образы смерти приглушены и великолепно написаны, но больше всего шокирует то, что вы испытываете сочувствие к Ганнибалу Лектеру. А зная то, что я знаю сейчас о его характере, стоит ли удивляться, почему он стал монстром?Харрис использует быстрые…
