Лед и пламя



Проза Бурден всегда вызывает много эмоций - и грусть, и волнение, и надежду, и злость на героев, которые поступают неверно, и радость за героев, которые обретают счастье. Вот и новый роман, «Лёд и пламя» сразу вовлекает, волнует, заставляет сочувствовать персонажам.Пожилой вдовец Ангус привозит в свой фамильный особняк новую жену из Франции. Хотя она и моложе его на двадцать лет, но имеет четверых детей-подростков. Первый муж оставил семью без крыши, вот Амели и приходится устраивать жизнь себе и детям. Ради стабильного и обеспеченного будущего она готова изображать из себя страстную и любящую жену. У Ангуса же есть единственный наследник, взрослый сын, перенимающий управление фамильными винокурнями и прядильной фабрикой. Отношения между шотландским и французским кланом не…
