Жизнь во вселенной



Во-первых, хочу отметить великолепный дизайн книги: плотная, темно-синего цвета глянцевая обложка и укрупнённый размер книги делают её привлекательной и презентабельной. Во-вторых, название книги загадочное и интригующее: неужели везде и всюду есть жизнь, а не только на планете Земля? А ещё хочу отметить интересный приём автора книги – он задаёт многочисленные вопросы, но не даёт готовые ответы. Ученый ведёт рассказ о том, как исследовался вопрос о жизни во Вселенной ранее и сегодня. Он приводит теории, гипотезы, предположения, размышления по поиску жизни во Вселенной, а также факты и результаты исследований, тем самым вовлекает любознательного читателя проанализировать и сопоставить прочитанное, а также поразмышлять и порассуждать. Один из главных вопросов, которые волнуют и взрослых, и…
