Алмазная труба (сборник)



Книгу эту я приобрела для своей домашней библиотеки именно как подарочное красивое издание и ничуть не прогадала. Книга большого формата, бумага плотная и глянцевая, шрифт достаточно крупный, иллюстрации хорошо оттеняют текст, не перетягивая внимания на себя, так что я осталась довольна, даже несмотря на кусачую цену.
Что касается содержания - ну, это Ефремов, причем на самом старте своего писательского пути. В книгу входит пятнадцать рассказов о необыкновенном, написанных в сороковые года.  Здесь не найти космических кораблей, бороздящих просторы вселенной, все рассказы написаны на обыкновенном бытовом материале, зарисовках из жизни, а необыкновенными их делает, во-первых, одно небольшое фантастическое допущение (причем, надо отметить, некоторые из них затем воплотились в реальности -…
