Вьюрки



Скорее всего, эта книга на долгое время останется моей любимой.Она чем-то похожа на муравьиную ферму. Словно муравьев, Дарья Бобылева закрывает своих дачников во Вьюрках, а потом показывает, как они там живут и что у них происходит. Показывает и рассказывает ярким, складным языком.В начале нас знакомят с несколькими историями из жизни обитателей Вьюрков, дают понять, что вообще случилось. Сперва книга напоминает сборник рассказов, объединенных общим местом действия и героями, но плавно они начинают сливаться в единый сюжет. В этот момент книга теряет в "жуткости", т.к. даётся объяснение многому из того, что происходит, но всё ещё остаётся чертовски захватывающей.Бобылева берёт в качестве материала славянские мифы, и делает правильно, любая мифология — богатый источник для разного рода…
