Гадость в канун Дня Всех Святых



Скажу сразу - на сборники крайне сложно писать отзывы...
⠀
Но этот сборник объединяет многое...
⠀
Мрачная атмосфера... Подростки, которые уверены в своей правоте и бессмертии... Влюбленные в розовых очках, потеряв которые перед ними открывается весь ужас происходящего и, конечно, же Хэллоуин...
⠀
Ведь когда еще случаться всякой мистической пляске, как не в Канун Дня Всех Святых...
⠀
Я человек выросший в этом жанре ибо обожаю ужасы и мистику... И чем больше кровищи, кишок развешанных по деревьям и прочей пакости, тем лучше...
⠀
Было ли мне страшно? Нет! Жутко? Нет! Так же, как и не было моей любимой когтистой руки ледяного страха пробегающего между лопатками...
⠀
Но мне было очень интересно и увлекательно путешествовать по рассказам и практически в конце каждого хотелось сказать: Все…
