Проект «Аве Мария»



. Лучший представитель в жанре научной фантастики прочитанный мною в этом году. Внезапная опасность из космоса вынуждает людей на отчаянную экспедицию к другой звёздной системе в поисках спасения для всего человечества. Структура повествования построена так, что мы видим и настоящее, и недавнее прошлое, при этом совсем не возникает путаницы. Мы постепенно проникаемся ситуацией и начинаем переживать за судьбу героя. Ну и человечества. Чем дальше по повествованию тем напряженнее становится ситуация, при этом есть и внезапные повороты, и забавные моменты. Не скажу, что главный герой получился не выразительным, скорее он не в фокусе, так как больше внимания к самой миссии и ситуации в которую персонаж попал. И меня отдельно порадовала концовка, получившись одновременно и неожиданной, и…
