Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



О чем эта книга? О жизни. О самой обычной повседневной жизни - слишком сложной и одновременно слишком простой. О настоящей любви, дружбе и о семье. О том, что каждому почти восьмилетнему ребенку необходим свой супергерой. Тот, кто в всегда будет на твоей стороне. В любой ситуации: когда ты прав, и особенно, когда ты не прав. Тот, с кем можно пойти в разведку. Тот, кто никогда не оставит тебя одного, даже если ему придется умереть. Тот, кто расскажет тебе самые лучшие сказки, которые никогда не происходили на самом деле, но в них всё по правде. Тот, кто подарит тебе целый мир и научит быть настоящим собой.Ещё она о том, что супергерои не идеальны. О том, что быть особенным иногда бывает очень сложно, но это лучший способ быть не таким, как все. О том, что никогда не поздно попросить…
