Дамы тайного цирка



Уже только название привлекает внимание к этой истории. «Дамы Тайного Цирка» - это история о женщинах Кабо, которые должны сохранить своё наследие и управлять Тайным цирком и не важно, что цирк был создан их Отцом – Альтаказром, одним из князей Ада, который отвечает за плотские удовольствия, тщеславие и похоть, а все участника цирка – это его марионетки.  Души людей, которые попали в Ад, ведь цирком же должен кто-то управлять.С первых страниц автор знакомит нас с главной героиней – Ларой, которая обладает магией,  как и все её предшественницы по материнской линии, вплоть до прабабушки. Кто же на самом деле Лара и откуда появилась её сила? И какие фамильные секреты от неё скрывают?Здесь мы окунёмся в водоворот нереальных событий, не поддающиеся логики. Нам вместе с героями предстоит…
