Семь сестер



Меня заинтересовал цикл «Семь сестер» необычным описанием.Показалось, что история о мужчине, усыновившем шестерых дочерей, и назвавшем их именами звезд Созвездия Плеяды, должна быть интересной.Первая книга меня не разочаровала.Мне нравится, когда реальность переплетается с вымыслом, и история создания статуи Иисуса в Рио-де-Жанейро, произвела на меня действительно большое впечатление. Любовные отношения героев в книге были довольно интересными, но не могу сказать, что увидела что-то оригинальное или неожиданное.В целом, атмосферный и увлекательный роман. Буду читать цикл дальше.
