Над пропастью во ржи (сборник)



Ода юношескому максимализмуРазвязка: ≈шестнадцатилетнего юношу Холдена Колфилда вновь отчисляют из колледжа, тк это не первый его провал он не торопится сразу ехать домой, а выжидает дабы родителям пришло письмо от директора, и они успели остыть к его приезду. И местом своего пребывания он выбирает холодный (а город ощущается страшно холодным) Нью-Йорк. И этого хватает для погружения в контекст.Нет динамики, нет структуры, кажется будто это просто хаотичного рода сюжет, и словоблуд подростка.Но мне не удаётся согласиться с этим сужденем, ибо в этом романе есть самый притягательный момент, это сам Холден, который будто олицетворяет тебя. Олицетворяет от и до, странными высказываниями, язвительными выражениями, импульсивными поступками, излишней сентиментальностью, перечислять долго,…
