Историко-литературные корни массовой беллетристики



Данная работа написана первоклассным знатоком литературы, профессором и  доктором филологических наук, а ещё переводчиком, писателем и прекрасным лектором. Моё знакомство Евгением Жариновым началось как раз с лекций о литературе. Захватывающее мероприятие, должна я вам сказать.В данной книге автор утверждает,  что историко-литературные корни некоторых жанров современной "массовой беллетристики"(фэнтези, детектив, хоррор) берут своё начало в эстетике романтизма 18-19 веков, где прослеживается взаимосвязь  с протестантским  провиденциализмом.Провиденциализм - историко-философский метод, рассмотрение исторических событий с точки зрения  проявляющихся непосредственно в них Провидения и высшего Промысла, а также осуществления заранее предусмотренного Божественного плана спасения…
