Тот момент



История о том, как один момент может навсегда изменить ход жизни многих людей.10-летний Финн считает себя странным. Странным его считают и одноклассники. Он носит длинные волосы. Не  любит, как большинство мальчишек  играть в регби, но с огромным удовольствием предается садоводству.
Ему нелегко приходится в школе, где все его дразнят и заставляют чувствовать себя изгоем.  Нелегко ему и дома, где «особенность» мальчика стала яблоком раздора между родителями.На плечи 59-летней Каз с раннего возраста легли заботы о младшем брате, страдающего шизофренией. У них есть финансовые проблемы, и они с трудом сводят концы с концами.
Каз работает в кафе, когда к ней приходят Финн и его мама. С первого взгляда, женщина прониклась к нему нежностью, мальчик безумно напомнил ей собственного брата в…
