Чужак



Книга «Чужак» предлагает читателю отправиться в интеллектуальное путешествие по философским тропинкам, проходящим сквозь гущи прекрасного художественного повествования. Где автор Михаил Стригин, как искусный гид, ведет своих читателей, при случае мудро размышляя о жизни.
Каждый рассказ книги затрагивает самые разнообразные стороны нашего бытия и человеческой души. Это будет интересно тем, кто пытается понять лучше себя и поступки окружающих людей. Мне очень подошёл формат книги  для восприятия! Хочется особенно выделить рассказ «Взгляд с холма». Какой-то он очень мужской и мне он особенно стал близок. Автор увлеченно рассказывает истории людей , связанных с парусным спортом. Но освещает тему так мастерски, будто сам является специалистом в вопросах теории парусного спорта и организации…
