(Не) свободные



Для меня НЕ свободные герои — это одна из самых НЕлюбимых тем в романах. Я крайне негативно отношусь к изменам, причём не только в реальном, но и в книжном мире. Именно поэтому, несмотря на кучу рекомендаций, я опасалась читать эту книгу. И абсолютно зря! Главные герои не свободны исключительно официально. Девушка - ведьма состоит в фиктивном браке, а мужчина оборотень имеет невесту с которой у него «свободные отношения». И благодаря этому не было ярких негативных эмоций по поводу яркой проведённой вместе ночи. Автор давольно забавно сталкивала героев друг с другом. Было интересно наблюдать, как они противятся притяжению, а потом смиряются с неизбежным)))
