Поэма для Эммы



☆Прочитано ☆️
☆«Поэма для Эммы »
☆Цикл: Сосед будет сверху #2
☆Огр-ния: 16+
☆ Объем: 31 стр
☆Автор: Ксюша Левина#современныйлюбовныйроман #youngadult #Любовный_треугольник #драмма #бывшие #любовь️☆Просто разрыв сердечка☆Вторая книга цикла «Сосед будет сверху»☆И обязательно читайте в правильном порядке.Это маленькая,но такая объемная в эмоциональном плане история любви двух упертых,но преданных и таких полюбившихся нам героев- крутого деда-байкера и шикарной, шальной леди-Эммы.☆Это не полноценная книга,а такое нужное нам дополнение.
История,в которой мы узнаем ответы на собравшиеся из предыдущей книги вопросы.☆Мы откроем занавес их непростых отношений и окунемся в прошлое.
Это как будто, вернутся на машине времени и пройти весь этот нелегкий путь и спектр разнообразных эмоций вместе с…
