Белая кошка



Книга выполнила свою главную роль - помогла мне ненадолго отвлечься от тягостных мыслей и дускроллинга…Перед нами неплохой образец городского фэнтези. Есть вайбы «Шепота магии» и щепотки «Шестерки воронов», плюс ко всему тут всего лишь 300 страниц довольно крупного шрифта, так что читается очень быстро и легко. Книга отлично скрасит вам пару вечеров. Несмотря ни на что вышла полноценная история. Тут нет тупой «15-летней королевы-главной героини», и хотя герой 17-летний школьник, не по годам хитрый и умный. Наше время, обычный мир, в котором есть обычные люди и люди-мастера, обладающие различными умениями и способнлстями, за использование которых приходится чем- о платить. Здесь есть и частные школы, и преступные синдикаты, аферы и заговоры.Правда, о сюжете без спойлеров особо не…
