Дар Кроуги



О даре я знала давно, я начала вести блог и познакомилась с Аней. Увидела книгу на Литресе и очень заинтересовалась. Но я не читала тогда электронные книги от слова «совсем». Я очень рада, что теперь бумажная книга стоит на моей полке.Дочь князя Потавы сбегает из дома, желая свободы и научиться магии. Но побег ее приводит в Кроуги, в объятия шикарного князя Рагонга (заверните!). Именно здесь она сможет понять себя, свою силу и свои чувства. Чтобы получить свободу и знания, Амидера заключает взаимовыгодный брак с Рагонгом. Пока Ами познает магию, орден отступников уже готовит нападение. Уже никто не будет в безопасности.Сюжет прекрасен и динамичен, насыщен хитросплетенными поворотами и конечно же интригами. Эстетика княжеств и атмосфера мира завораживает. Разнообразность рас: кроме людей…
