Вечер у Клэр. Призрак Александра Вольфа (сборник)



Это произведение, которое с моей стороны получает 10 из 10, эту книгу я готова перечитать через время во второй и третий раз. Многие не согласяться со с мной. Эту книгу не надо читать, что б подчерпнуть что-то главное. Для меня чтение - это как наслаждение слогом, текстом. Это как песня, где главнее музыка, чем слова. Можно не вдумываться, не вслушиваться, а просто наслаждаться. Прекрасное произведение.
"Нам дана жизнь с непременным условием храбро защищать её до последнего дыхания..."
Произведения Г.Газданова "Вечер у Клэр" и "Призрак Александра Вольфа" о неизбежности судьбы, о фатальности жизни: кирпичи просто так не падают на голову, что суждено - того не избежать...
