Свадьба, мумии, убийства



Согласитесь, в промозглые дождливые осенние вечера хочется тепла и солнца... как в Мексике, например. А ещё хорошо бы окунуться в приключения и попробовать вычислить главного злодея. Всё это легко осуществить - нужно (вот буквально всем рекомендую) прочитать роман Софии Брюгге "Свадьба. Мумии. Убийства".Сюжет романа развивается очень динамично, а это значит, что скучать читателям точно не придётся. Как и гласит название, всё будет - и свадьба (выходит замуж Жанна, сестра главной героини Таи), и мумии (Тая интересуется историей и сразу по прибытии в Мексику, где должна состояться свадьба, идёт в музей с мумиями). И вот как раз в музее и начинают происходить странные вещи. Убийства тоже будут, конечно. И при их негласном расследовании Тая проявит детективные способности.Как раз за…
