Играя с огнем



В последнее время мировое сообщество все активнее старается укоренить в головах людей мысль о том, что внешние данные и красота - вещи второстепенные. Кино, сериалы, модные показы, книги все чаще показывают нам обычных людей, отличных от жестких стандартов внешности. Это должно помочь принять себя и окружающих со всеми недостатками и несовершенствами. В то же время, нужно быть совсем оторванным от реальности, чтобы не замечать, что процесс идет крайне медленно и зачастую людей все так же "встречают по одежке".Возьмем к примеру большую часть книг в жанре УА. Героини у нас сейчас самые разнообразные - стройняшки и девушки с формами, низкие и очень высокие, серые мышки и бойкие девицы, эффектные и посредственные. Сюжету больше не нужно преображение из гадкого утенка в прекрасного лебедя для…
