Несносное проклятье некроманта



Стоит только прочесть аннотацию, и ты пропал. Ну как не прочесть про таких интересных некромантов?!
Три брата:
1, Данте Праймус - Ум и Благородство - некромант-в-башне - черный маг, возглавляет отделение некромантии в Академии.
2. Север Праймус - некромант-на-стене - Долг и Отвага - самый сильный некромант столетия.
3. Кельвин Праймус - некромант-при-дворе - Боль и Страдание - королевский некромант - Палач.
Два горе-студента: Рычай - полуорк и Эдвард - истеричка-эльф, истинно-верующий некромант :)
Азра - артефакт с заключенным в него демоном.
Дворецкий Уинслоу - с шикарным чёрным чувством юмора.
Спайк - Драколич - домашняя зверушка Данте.
И она, Тесса Грей - худший из худших артефакторов, с нормальной долей пофигизма, иначе с этой компанией она давно уже свихнулась :)
И вот эта вся…
