Тайное место



Если не считать флешбеков, то все события развиваются в течение одного дня. Мне такое по душе. Но воспоминания такие, что покажут целый учебный год. В частную школу для девочек приезжают детективы, проверить зацепку по прошлогоднему убийству, которое так и не было раскрыто. Приезжают они утром, уезжают очень поздно вечером. Как вы понимаете с собой они прихватывают убийцу.Причины читатьПсихологизмПодросткиТайное место (я думаю, тут несколько значений)АтмосферностьМного диалоговЧастная школаЛично у меня даже мурашки пару раз пробежали... Эмоционально... Финал крутой. Мне очень понравилось!Если вы что-то читали у Таны Фрэнч, то ждите встречи с уже знакомыми персонажами.
