Перед рассветом



Просматривая рекомендации на сайте, увидела яркую обложку, прочитала первую строчку аннотации и всё как в тумане, через минуту книга была заказана.
Иногда поражаюсь своей интуиции, она срабатывает внезапно и четко, а главное тогда, когда я от неё этого не жду.Это потрясающая книга! Хочу кричать об этом всем и каждому.
В ней настолько бешенная, в хорошем смысле, энергетика, тебя просто уносит.С первого предложения меня затянуло, давно не испытывала такого чувства.
Такое ощущение, что история писалась для меня.
Три цвета закладок закончились во время чтения, это вторая книга на моих полках с таким количеством.
Хотелось выделить всё, но сдерживалась и выделяла хотя бы через страницу.О теперь немного о сюжете.
История питерского маньяка "Аспиранта" глазами его бывшей девушки, которая решила…
