Круги на воде



"Всегда ли добро приходит в белой накидке, сверкающей чистотой? Может быть, иногда самые тёмные и ужасные события влекут за собой свет и благоденствие?"Сразу скажу, что это одна из лучших книг прочитанных мною за этот год.Да и как я могла пройти мимо узнав, что в этой истории присутствует славянская мифология?На деле же все оказалось намного глубже и разнообразнее.Мало того, что в книге упоминается любимая мною скандинавская мифология, а так же греческая и египетская, но ещё и невероятное мастерство автора управлять чувствами читателя.Каждая глава вызывала бурю и шквал эмоций. Да и вся книга - это нескончаемые эмоциональные горки.Начало истории заставляет пережить вместе с Ягишной невосполнимую утрату, бесконечно опустошающую. Щемящее чувство надежды и далее бескрайнее счастье.Глава…
