Её чудовище



Главная мысль этой книги: не было бы счастья, да несчастье помогло. Главная героиня немного наивная, порой сумасбродная, временами без тормозов, но бесконечно добрая и отзывчивая девушка. Возвращаясь поздним вечером домой, она встречает Древнее Проклятие - Полуночного Барона. Эта встреча получилась судьбоносная. Решив сделать из девушки постоянного донора жизненной силы, Барон сам не заметил, как привязался к своей жертве. А если привязался, то и защищает, оберегает ее от всех напастей. Правда неприятности в свою жизнь она притягивает с завидной регулярностью. Так что приходится спасать ее преимущественно от себя самой. Шелла своей добротой и верой в лучшее просто ломает все шаблоны и стереотипы о людях, которые сложились у Барона за сотни лет. Шелла старается всегда поступать по…
