Вечники. Книга воды



Мое знакомство с творчеством Елены Булгановой началось с трилогии "Навия" и я была в полном восторге. Прочитала всю серию книг буквально на одном дыхании не в состоянии оторваться от книг. С тех пор я думала чтобы еще такого прочитать у Булгановой чтобы меня так же проняло, а может и чуточку больше. И вот я таки решилась и по многочисленным рекомендациям выбор пал на серию "Вечники" и честно говоря я не прогадала. Первая книга трилогии "Вечники. Книга воды" знакомит нас с замкнутой девочкой по имени Лидия, ее новыми друзьями, ну и конечно с самими Вечниками: Анной, Лазарем, Валерием ну и многими другими. Лида совсем не простая девочка и окружающие вскоре начинают подозревать, что с этой девочкой связано очень много тайн.Книга написано очень классно, интересный захватывающий сюжет,…
