Песнь Ахилла



История об Ахилле, рассказанная Патроклом.
Патрокл- царевич, в детстве случайно убил мальчика и был изгнан из дома. Его приютил отец Ахилла. Так мальчики подружились, потом полюбили друг друга. Ну, бывает)) Особенно от одиночества, кого только не полюбишь)) Я про Патрокла. Ахилл выбрал его из многих мальчишек, которые жили в этом дворце.
Ахилл полубог, полюбивший войну. Или убийства людей. У него это получалось идеально. А Патрокл его всё-равно любил, хотя и не одобрял это увлечение. Я немного разочарована, что Патрокл оказался не войном, хотя в конце не плохо показал себя. Но на протяжении книги он не был войном. Ахилл видел в нём жену, так я поняла из его отношения и некоторых слов. И это немного коробит. Патрокл- мужчина, и многие его поступки, поступки мужчины. Например, он защищал…
