Спаситель и сын. Сезон 3



Психолог Спаситель Сент-Ив привлекает своим именем пациентов, которые приходят на приём в надежде на чудесное спасение. А для меня спасение – этот цикл, который с каждым сезоном не то что не разочаровывает, а становится лучше. И главное: за два года, прошедших с прочтения предыдущей книги, герои остались в памяти и вливание в их истории прошло легко. Что это, если не чудо.В доме Спасителя по-прежнему шумно, по-прежнему он старается решить проблемы окружающих, причем в отношении некоторых проявляя поистине ангельское терпение. От подобной многозадачности немудрено немного потеряться в собственной личной жизни, но это светлая книга и в ней всегда есть место разумному выходу из всех сложных ситуаций. Этих сложностей хватает не только в жизни главного героя, но и у его маленьких и не очень…
