Хранительница книг из Аушвица



По сути своей, это - художественная биографии Диты Краус, которая в возрасте 14 лет попала вместе с родителями в "Семейный блок" лагеря Аушвиц и стала работником подпольной библиотеки, состоящей из восьми книг. Кому-то книга кажется вначале скучной, но меня сюжет захватил сразу - автор ввернул в повествование три загадки, которые мне было интересно разгадать по ходу повествования. Хоть главной героиней тут является Дита, параллельно разворачивается ещё несколько сюжетных линий. Книга набирает обороты постепенно, и финал получился душераздирающим. Также очень тронуло заключение, в котором Итурбе рассказывает, как познакомился с Дитой Краус и как ему в голову пришла идея написать эту историю.
