Дочки-матери



И вновь чудесно проведённый вечер с полюбившимися героями. И вновь интересное мистическое расследование (каюсь, в парочке мест мне реально становилось жутко). И вновь мы на один шаг ближе к тому, кто всё это затеял... Только теперь над Яной, Лерой, Никитой, Сашей и Лёшей висит реальная опасность, хоть они о ней пока и не подозревают.
Коротко о сюжете:  Лера и Никита вынуждены отправиться на юбилей матушки Леры, где они планируют вкусно поесть и напиться (Горяева так уж точно). Но праздник срывается из-за смерти двоюродной сестры Леры - Виктории. И если следователь, приехавший на труп, не видит в смерти Вики ничего сверхъестественного, то Леру, Никиту и Лёшу настораживает тот факт, что девушку утопили в дамской комнате в умывальнике. Естественно,  гоп-компания не может пройти мимо, и…
