Нана



Впервые открыла книгу этого автора. И ничуть не пожалела. Только что дочитала одну из ее книг "Сердце на двоих". Получила массу разных эмоций от прочитанного. Лена Сокол прекрасно показала отношения между братьями близнецами, которые раньше в детстве были неразлучны, но со временем между ними росла стена которую только в конце они рискнули разрушить ее. И я верю что в конце концов они вернут то самое отношение которое было раньше. Показанные отношения между братьями, для меня было таким ценным и дорогим, потому что сама с сестрой не разлей вода и всегда боялась того, что наши отношения сойдут на нет, и между нами появится стена. Теперь буду ценить время с ней еще больше. Конечно иногда (читать как "почти всю книгу") меня бесил Кирилл своим поведением и самолюбием, но я верила что он…
