Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Эльсе 7, а её бабушке 77.
Эльса не расстаётся с шарфом Гриффиндора и сто раз перечитывала Гарри Поттера. Она вообще очень много читает, и необычайно умна для своего возраста. Однако, в школе её дразнят и травят, и кроме бабушки друзей у неё нет.Бабушка - тот ещё кадр. Она курит как паровоз, не стесняется в выражениях, выводит всех из себя, совершает эксцентричные выходки. Но зато она - лучшая бабушка и Эльсин супергерой. Который готов поздно вечером перелезать вместе через забор закрытого зоопарка, кидаясь в полицейского дерьмом, лишь бы скрасить приключениями отвратительный день.У Эльсы с бабушкой есть свой тайный язык, а ещё - только им доступный сказочный мир, Просонье, в который они путешествуют каждую ночь. Но однажды бабушка не возвращается из Просонья, и Эльса остается одна...Как…
