Книга Пепла



"С великой силой приходит и великая ответственность" - таким девизом руководствовался один из моих любимых героев детства. И, пожалуй, именно этого принципа совершенно не хватало одной из двух героинь.Эреш – прекрасная, захватывающая история, откинувшая принцип черного и белого. Эта книга пропитана с серой моралью, и заставляет задуматься «а как бы поступила я?». Две главные героини – две истории, которые в конце сплетутся в единое повествование. Одна – дерзкая, жестокая, но бесконечно раненная миром. Вторая – открытая миру и новым эмоциям. Но обе – живые, яркие и интересные.Смело могу сказать, что книга мне понравилась, хотя изначально одна из главных героинь бесила, до зубовного скрежета. С другой стороны, это добавило книге перчинки, и заставляло бесконечно читать главу за главой,…
