Музыкант



Мое знакомство с книгой Александра Малетова «Музыкант» началось в тот момент, когда я его выиграла в раздаче книг от LiveLib.А после прочтения истории жизни Ивана, главного героя книги, заместителя генерального директора и одинокого молодого человека, поэта в лице которого может узнать себя каждый читатель. И вовсе ходила в растерянности. События повествуются по цепочке : работа, дом, одиночество,  творчество.Вот и я увидела себя в лице Ивана. Проживающая, работающая ежедневно проходящая все этапы принятия и непринятия будничных дней. Только на выходных, в минуты «ничегонеделания» уходящая мыслями в мир размышлений и анализа проходящей жизни своей.Книгу я читала по своим меркам долго. За один вечер могла прочитать 200 страниц, но из-за нехватки времени я растянула книгу на 2 недели. Я…
