Соловей



Не думала, что буду читать книги про войну, ну не люблю я это дело, особенно для такой впечатлительной особы как я, прям как ножом по сердцу - больно до жути. А вот триллеры и ужасы пожалуйста, но такое действительно не мое чтиво.«Соловей» - роман военный, тяжелый, жёсткий, грубый во всех проявлениях. Даже какой-то части он феминистский, тут женщины сильные, смелые, зачастую безрассудные и невероятно прекрасные. Хотя ожидаемо, ведь книга, написанная женщиной о женщинах.Мне роман понравился не смотря на все мою нелюбовь к военной тематике, книга потрясающая, интригующая и как многие пишут, не отпускает пока ты ее не дочитаешь до конца, как бы ты не старался.
Главные герои шикарные, живые, в особенности Изабель Мориак -прекрасная молодая девушка с огромной силой воли, которая для меня…
