На краю



Всё-таки надо найти все книги про  Алексея Лыкова и прочитать их по порядку, а то они у меня вечно в разнобой попадаются.Итак, 1913 год.  Не успел Лыков поправиться после тяжелого ранения (в чем дело я не знаю, предыдущую книгу я не читала), как его ждет нового сложное и ответственное задание. Командировка предстоит дальняя, в Приморье. А там его ждет много работы, опасностей и тайн. Будет всё что можно придумать: организованная преступность, коррупция, маньяк и кровавые убийства. И отдельный плюс этой книг - быт и нравы Приморья. В дали от столицы, на границе с Китаем жизнь очень специфична и колоритна. Читала взахлеб! Книгой очень довольна.Но серию всё-таки надо прочитать с начала. А то столько дырок в повествовании. Они особо не мешали, но любопытство разожгли.
