Второй сын



Логичнее было бы написать сперва восторженную рецензию на первую книгу этой фэнтези-дилогии, но я осталась в таком восторге от второй книги, что сложно молчать.Эми Хармон предупредила в книге, что она выдумала Богов. Она создала уникальный бэкграунд для истории сперва о мальчике, который не мог говорить. А теперь о мальчике, который не мог видеть. Книги полны мифологии и магии.Мы вновь возвращаемся в государство Сейлок. Здесь девочку по имени Гисла с северных островов выкидывает на берег государства, рядом с пещерой, где жил слепой юноша Хёд. Ей было 14,ему 16. Но они привязались друг к другу. На том острове было проклятие (как раз вторая книга идет параллельно первой). За все те годы на острове не родилось ни одной девочки. Гисле пришлось отправиться в храм, ибо весь остров пытается…
