Макошин скит



И в очередной раз - восторг! Автор умеет удивить. Книга держала в напряжении до конца. Особенно в конце! Но обо всём по порядку.Главная героиня - Карина. Девушка жизнерадостная, общительная, была... Пока не взяла на себя чужую вину. Которую умело ей насаживала настоятельница скита. Заманившая её к себе.Книгу считаю очень полезной. И её стоит читать всем. Особенно подросткам. Я бы прям рекомендовала её каждой девочке. Чтобы наглядно видно было, что никто кроме близких и родных людей для тебя бесплатно делать ничего не будят. Как людей используют и манипулируют ими. Как просто здорового психически человека сломить.Героиня начала меняться, замыкаться в себе. А что сделали окружающие? Проигнорировали! Что она сама сделала, чтобы решить свою проблему? Молчала! Отсюда вывод который все знают и…
