Прах Анджелы



Хуже несчастного детства - ирландское несчастное детство, но куда хуже - несчастное детство ирландца-католика.Много ли мы знаем об Ирландии, изумрудном острове, населенном огненно - рыжими девицами и мужичками, мирно попивающими в пабах Гиннесс в своих весёлых зелёных шляпках, поклоняющиеся Святому Патрику и лепреконам?А между тем, Ирландия имеет свою многовековую историю с горестями и невзгодами, выпавшими на долю её обитателей. Внутренние междоусобицы, религиозные распри, соседи покорители, на протяжении нескольких столетий притесняющие ирландцев.Чего уж говорить о картофеле, погубившем около миллиона ирландцев, оставив их практически без пропитания. Тот же голод погнал ирландцев прочь через океан в поисках лучшей жизни, сократив тем самым и прежде небольшое население страны ещё на…
