Мартин Иден



Замечательная попытка Джека Лондона проанализировать эволюцию бытия человека на пути к просветлению. Мартин Иден — матрос-грубиян, ослепленный и преображенный внутренней и внешней красотой встречной женщины, но это только начало. Глядя в ее глаза, он уловил «проблески души, а также проблеск своей собственной». Его прежний образ жизни подошел к концу.Живя в Окленде в начале 20-го века, Мартин Иден изо всех сил пытается подняться над своим нищенским, пролетарским положением посредством интенсивного и страстного стремления к самообразованию, надеясь занять место среди литературной элиты. Интересно Лондон изобразил общество.На протяжении всей истории его путешествие описывается как интеллектуальный и нравственный прогресс, который уводит его из темных уголков его прежней «пещеры» жизни и…
