Осторожней с голубиной почтой



Сюжет:
Эта история повествует о «маленьком» человеке – Ву Синдзы, советнике в небольшой деревне. Он очень добрый и искренний человек, который ни на кого не держит зла, снисходительно относится к сплетням о себе и старается помочь всем нуждающимся. Однако он уже далеко не молод, да и одинок, к тому же. А еще ему нравятся мужчины, поэтому вдвойне сложно найти партнера по жизни. Вот и решает он на свое сорокалетие свести счеты с жизнью, но до тех пор оторваться на полную.
Волею судьбы он попадает в общество «Пэн» для гомосексуальных мужчин, которые подыскивают себе спутника посредством голубиной почты. И вот наш старый перепел, тщательно изучив ежемесячный журнал, отправляет потенциальным партнерам письма.
Такой незамысловатой завязкой встречает нас новелла. Однако не усыпляйте…
