История с азбукой (После уроков)



В. Железников "После уроков".
Какой незамысловатый, но важнейший эпизод выхватывает автор!..
Девчушка, в первый раз севшая за парту, могла сохранить в памяти горечь об этом дне. Случайная встреча с учеником постарше подарила ей Веру в то, что всё сбывается.
Юрка совершил личный подвиг в отношении как первоклассницы, так и её братишки Серёжи. Незамысловатый поступок-написать письмо родителям в Сибирь- вознёс его в глазах малышей, но для них это- значимое событие. Юрка не становится гордецом, он просто "поёт", поняв, что оказал ту помощь, которую мог. А разве это не важно- совершить добрый поступок?! Мальчишка в том возрасте, когда незнакомая первоклашка и её братик могли стать поводом для его насмешек, но Юрка не игнорирует их личную беду. "Побольше бы таких мальчишек, как Юрка",- "читаю"…
