Девушка в военном



В. Железников "Девушка в военном".
Забытая папой и сыном дата дня рождения героини стала поводом узнать мальчишке о героическом прошлом мамы.
Нина, героиня, никогда, видимо, не говорила вслух о своем военном прошлом. Также тихо в день рождения уходит из дома, не получив поздравлений от близких. Нина понимает, что на войне каждый совершил свой подвиг. "Кричать" об этом нет нужды.
Её сын, поговорив с однополчанином мамы, понимает, как безмерен её поступок. А ведь таких она совершила в годы войны немало....
Железников подчёркивает, что жизнь каждого взаимосвязана со множеством лиц. Оставлять что-то на обочинах памяти надо, но есть то, что становится важным для тебя, как история твоей семьи.
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
