Вожак



В. Железников "Вожак".
Железников рисует эпизод, за которым находит важное.
Ребята на пляже решают, что делать: всё им наскучило, повторяется. А Димка читает стихи, поет песни вдали от всех. Он "хочет увидеть космический корабль", говорит с морем: "Всё равно я разгадаю твои тайны и овладею твоей силой!" Какая Вера Димы в это...  Повторяемое, обыденное для подростка не значимы. Он сам разнообразил свою жизнь, фантазируя. "Он научит их всех мечтать",- говорит нам автор. А разве не так?..
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
