Ночной ветер



В. Железников  "Ночной ветер".
Это миг, как взмах кисти на полотне жизни. Мысль, прожитая и потерянная во сне.
Читатель видит обе стороны: переживания ребенка, не попавшего на давно известную "Золушку", его тревожный сон. И тут же диалог матери и отца, который переживает из-за своей строгости к сыну.
Железников бесхитростно говорит о незаметном в жизни каждого, но происходящем всегда и везде. Это может быть мгновение встречи с кем-то, мысль, рождённая грозой, вздох во сне, улыбка девушки... Такие эпизоды не несут социальной важности, они личные. Стоит ли задумываться о них? Каждый поймёт это сам.
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
