Дым



Искренне считаю, что в моей библиотеки давно не хватало вот такой вот книги. Потому что чейто я постоянно пускаю слюни только на Австралийских пожарных, нужно и отечественного производителя поддерживать, так сказать! Дым, он же Федор Дымов, он же дофига-серьезный-начальник-караула в одной из пожарных частей города, верит, что хорошие руководители получаются только из тех людей, кто смог познать профессию с самых низов. К работе относится крайне серьезно, и никогда не смешивает ее с личными отношениями. Но не в этот раз, не в этот раз.Участвуя в тушении пожара в одном из жилых домов города, спас Дым юную девушку с маленькой дочкой. Ну спас и спас, не в первый же раз, чесслово. Но здесь установленные им же правила дали сбой.И я отлично его понимаю. Юна умеет удивлять. Будучи…
