Не дразните некроманта



Ника Веймар – «Не дразните некроманта!»
Книга не входила в мои планы, даже не знаю, что меня подтолкнуло её прочесть, возможно, так понравившаяся тема про некромантов. И так по сюжету кратко :
Это история Киры мага-портальщика с довольно слабым даром. Стремясь его увеличить, она готова на всё, даже послушать совета «подруги» - черной ведьмы. (Подруга? Да конечно черная ведьма подруга! Ну вы поняли уровень наивности!) Только решившись на ритуал, она не предполагала, что он приведет её в руки некроманта Алистера. А некромант руки свои убирать от нашей героини не спешил.
Сладкий, сладкий, прям сахарный и жаркий любовный роман с элементами магии и студенческой романтики. И нет, это совсем не плохо, это прямо 100% попадание в мое настроение. В общем, книга, которую даже читать не планировала,…
