Свет в глубине



Это уже пятая прочитанная мною книга Френсис Хардинг. Все они были разными, но есть и общее: интересный сюжет, неоднозначные герои, смысловая наполненность и некоторая, я бы сказала, доля жути.Вот и здесь автор приглашает нас в мир, которым правили морские не то боги, не то чудовища. Откровенно говоря, второе намного ближе к истине. Но затем случился Катаклизм, по неизвестной причине "боги" пошли войной все против всех и истребили друг друга на радость людям, хотя людей во время Катаклизма также погибло слишком много, чтобы можно было отпраздновать это событие. Зато больше никто не топит почём зря корабли и не нападает на острова, на которых проживают соплеменники главного героя.Однако у одних людей слишком короткая память; у других — слишком сильная склонность сохранять в тайне то, что…
