Канун всех святых



Такая простая, на первый взгляд, и тоненькая книжечка. На самом деле наполнена она очень важным содержанием. Через описание полёта друзей в ночь накануне дня всех святых, отправившихся на поиски своего приятеля, автор даёт нам возможность совершить полёт через века и пространство, проследить развитие верований в разные периоды истории человечества, побывать в разных уголках нашей планеты, встретиться с необычными существами. Вместе с мальчишками мы летим из древнего Египта и Рима в современную Мексику. Через фантастический сюжет Р. Брэдбери приводит нас к осмыслению таких важных философских категорий, как жизнь и смерть. А ещё показывает, что настоящие друзья готовы жертвовать друг для друга всем, даже своей жизнью.
Книга прочитана в рамках игры "Вокруг света" 