Сказка спутанных миров



«Сказка спутанных миров» перевернет ваши представления об отечественном фэнтези. Сюжет разворачивается вокруг маленькой армянской девочки Розы Мовсисян, в мире которой – в нашем, обычном мире – вдруг начинают происходить странные вещи. Миры схлопываются и путаются, черты одного мира внезапно возникают в другом. Ей на помощь приходят два бравых слуги правопорядка – Акопян и Оганесян, крылатая говорящая собака-аралез по имени Ролик, волшебное создание вроде феи – пери – Ирина, и огромный питон Жепит. Они выясняют, что причина беды в том, что какой-то негодяй усыпил самого Повелителя Времени – старца Жаманака, и теперь с мирами происходят беды, а Роза и вовсе рискует развоплотиться. Вместе они отправляются в путешествие по разным мирам, чтобы получить необходимые ингредиенты для снадобья,…
