Каждый час ранит, последний убивает



Знаете ли вы, что рабство существует? Да-да, я говорю о нашей с вами действительности, не о каком-то прошлом веке, а о здесь и сейчас. Представьте себе, что в век компьютерных технологий, люди покупают других людей в Африке и на Ближнем Востоке, привозят их в свои дома и заставляют работать, избивают их и насилуют.Таме было 8 лет когда отец ее продал. Он преследовал лучшие побуждения и думал, что в Европе его дочь ждет светлое будущее. Так Тама оказалась в Париже.И вот у нее есть свое место в постирочной, она может мыться в кухне. Ей 8 лет, но она готовит, стирает, убирает и занимается маленькими детьми. Когда Тама делает что-то, что не нравится ее хозяевам, они с ней очень жестоки. Каждый свой день она засыпает и просыпается в аду.В заброшенной деревне живет убийца. Однажды к нему…
