Роковой подарок



Татьяна Устинова старательно выпускает новые детективы — она достаточно часто радует своих поклонников новинками. И это действительно радость. Книги Устиновой легкие, смешные, я бы даже сказала иронически-умные, с которыми так приятно провести свободное время и отдохнуть от забот.В этой книге мы снова встречаемся с Маней Поливановой, которая как обычно попала в неприятности. Вместе с Маней и ее длинным носом (а также сообразительностью и храбростью) мы снова будем искать виноватых, распутывать клубок интриг и пытаться не попаться в лапы хищника покрупнее. Мне кажется, что Маня Поливанова — некое альтер-эго автора, как Даша Васильева у Дарьи Донцовой. Ничего плохого в этом нет — так даже интереснее читать, представляя что наблюдаешь за приключениями автора.Единственное, что меня…
