Джюлио



Как странно,что эту поэму я не прочитала раньше.
Было мало. Мало было. Почему такая коротенькая поэма? Только вошла во вкус и всё: конец.
Ловелас-повеса Джюлио вскружил молоденькой девушке голову и ,как водится, бросил.
Покуралесил по Европе. И занесло его в Венецию на карнавал, где догнало его возмездие-наказание, которое он не забудет до конца своих дней и будет очень жалеть о сделанном...
"Случалось, после я любил сильней,
Чем в этот раз; но жалость лишь о сей
Любви живет, горит в груди моей.
Она прошла, таков судьбы закон,
Неумолим и непреклонен он,
Хотя щадит луны любезной свет,
Как памятник всего, чего уж нет."Поэма закончилась на миноре. Я уже и забыла, что так бывает, когда всё плохо заканчивается, привыкла к хэппи эндам...
Если бы эта поэма попалась мне лет 25-30 назад , то я…
