Джейн Эйр



Мне всегда сложно писать отзыв для таких весомых в литературе книг. Но я попробую.Ровно 10 лет назад, даже в тот же месяц я прочитала серьёзную, сильную для себя книгу "Джейн Эйр" . В мои 20 лет эта книга меня просто взбудоражила, мне кажется, это была первая история над которой я заплакала, так сильно она меня задела за живое. Своими чувствами, своей преданностью, верностью, любовью...
Мне было очень интересно посмотреть на эту книгу спустя 10 лет, поменялась я, поменялось моё внутреннее мышление, а также несомненно значительно вырос мой читательский опыт, хотя я не думаю, что здесь это могло сыграть свою роль.
Что же я могу сказать по итогу, мне было читать по-прежнему легко и интересно, я не увидела никакой сложности или большой разницы в новом переводе, я увидела разницу в…
