Пока смерть не разлучит нас



Однозначно автор Марина Ефиминюк пишет для того что бы поднимать даже самое плохое настроение )) Не знаю как у нее получается даже саму простую историю написать так ироничной и остроумно, что ты невольно начинаешь улыбаться. Так у меня получилось с ее историей "Пока смерть не разлучит нас".Сюжет книги крутится вокруг героев Аделис из королевства ледяных магов Эсхард и Даора из королевства Риар. Познакомившись в магической академии главные герои без памяти влюбились друг в друга, так что даже готовы были поженится наперекор всем, однако вмешались родственники и их разлучили, но спустя пять лет на своей свадьбе по договоренности Аделис узнает что она замужем! И что шутливый обмен клятв оказался самым что ни на есть настоящим.Однако с учетом что расстались герои не на доброй ноте девушка…
