Тревожные люди



Ох уж этот Бакман! Какой же он все-таки...В прошлом году я познакомилась с замечательным писателем Фредриком Бакманом и с его прекрасной, трогательной книгой "Вторая жизнь Уве".
Так уж вышло, что я до сих пор помню её сюжет, но при этом я была готова снова её перечитать уже в этом году. Это настроение, эта бакмановская меланхолия переходящая во что-то светлое... Книги, наполненные грустью, размышлением о жизни, но при этом всегда будто говорящие нам, что все будет хорошо. Жизнь не состоит только из чёрных полос.
Именно поэтому меня снова потянуло к Бакману. Осень, холода и почему-то настроения требовало чего-то подобного. И я не ошиблась.
"Тревожные люди" одно из последних произведений автора. Эта книга, которая с самого начала может сводить вас с ума. В которой все герои как будто на…
