Дневник памяти



Любовь наповал меня сразилаИ, не спросясь, в душе расцвела.Подобно розе личико милой,Она мое сердце себе взяла.©Джон Клэр. Первая любовь.Первая любовь, если кто-то испытывал это чувство, то наверняка знает, какие трогательные и бурные воспоминания она вызывает.Это второе произведение, которое я читаю у автора. И уже во второй раз Николас Спаркс просто поражает меня в самое сердце. Этот роман даёт так много чувств, что они тебя переполняют и слёзы просто не остановить.Что нас ждёт в этой книге.Вы узнаете историю любви Ноя и Элли, описанную в дневнике Ноя, который он писал с большими эмоциями и любовью к Элли.Их история любви начинается в юности. Они влюбляются и проводят очень много времени вместе, что даёт понять , что это очень крепкая и сильная первая любовь.Но в конце лета семья Элли…
