Не дразните некроманта



Кира и Ал, это мои новые любимые краткие имена! История цепляет с самого начала книги, к главной героине возникает симпатия и сочувствие к ее проблеме. И хотя история с одной сюжетной, романтической линией, но прям погружаешься в мир и в историю с головой. Я не могла оторваться! Шикарные диалоги, я читала словесные пикировки наших героев с превеликим удовольствием.А как описана работа некроманта, я зачитывалась и будто сама по погосту прогулялась!Кире конечно не повезло оказаться дважды на пути ни у того человека, эх, бывает же, но зато ее это привело к любви))Такие романтические истории я читать люблю, пусть начинается у них всё странно, но главное потом прямо таки всё закручивается. Конечно, некоторые моменты восполнения магии в этом мире настораживают))) но почему бы и нет, темные…
