Безмолвный пациент



Ну вот и познакомились...
Об этой книге столько говорят, что невозможно было пройти мимо неё.
Это психологический детектив, триллер, книга, заставляющая наши извилины пошевелиться.
Я не нашла для себя здесь погони, динамичного сюжета, нет, все, на мой взгляд, было очень размеренно и спокойно.
Молодой доктор устраивается на работу в психиатрическую лечебницу, чтобы помочь одному пациенту, девушке, которая убила своего мужа... (Или не убила?)
И благодаря лечению, распутыванию этого происшествия с каждым шагом мы узнаем все новые и новые события этой истории.
Везде написано, что финал шокирует. Да, он оказался весьма... Можно сказать , пожалуй, что непредсказуемым, но мы к нему подбираемся. И почему-то лично у меня не возникло "вау-эффекта". То ли я слишком часто читаю детективы, то ли я…
