Опосредованно



В первые часы прочтения создается полное впечатление того, что роман Опосредованно будет рассказывать нам о криминальной жизни обычной учительницы, которю (жизнь) героиня пытается скрывать. То есть написание героиней "стишков" является главной линией и вся обычная жизнь отходит на второй план.Но рутина на то и является рутиной. И в ней будто бы утопает все интересное и необычное. И вот ты уже не замечаешь, как вместо переживаний ,что героиню вот вот раскроют, ты погружаешься в попытка понимания родственных связей.Все бытовые описания, сложные семейные связи и рутинное повествование кажутся излишними к середине книги. Но именно в этом и состоит смысл книги — смыть всю необычность происходящего волной бытовухи и растворить в этой волне саму героиню. Сальников все время дразнит читателя,…
