Скрижаль Мораны



Если проблемы Тени с её родословной и древними родственниками всё таки решилась в прошлой части, то вот от проблем её никак не уберегла. Появился светлый маг, который решил завладеть скрижалью Мораны и тем самым стать неуязвимым и убить всех тёмных. Для достижения цели ему понадобится Тень. Читаем захватывающие приключения Тени и способы решения её проблем с помощью эльфов и вампиров. И главное именно в этой книге она окончательно поняла что влюблена в Арта и ничего с этим не может поделать.
