Про папу



Невероятная книга. Тёплая и про каждого из нас. Я долго хранила её в отложенных, но после отзыва Юлии Волкодав подумала «Может сейчас?» Открыла и уже не смогла остановиться.Книга похожа на живой журнал. Автор записывает свои мысли и жизнь почти каждый день. Но читать всё равно интересно. На даты особо и не обращаешь внимания, они как напоминание, что время неумолимо бежит, а ты беги следом да пытайся об этом не забывать. В романе столько любви. Сына к отцу, отца к сыну. Человека к человеку, и к животным. Ближе к финалу ты понимаешь, что вряд ли тут будет хэппи энд, у старости его не бывает. Но Максим Цхай как будто подготавливает и тебя, и себя к неминуемому. Так и живёте последние страницы. Но несмотря на такую тему, в книге много юмора. Я редко смеюсь над книгами, но если уж повезёт,…
