Мастер и Маргарита



и та же мысль словами Иешуа:
согласись, что перерезать волосок уж наверно может лишь тот, кто подвесил?Это главная философская идея романа. Людям кажется, что они управляют своей жизнью через внешние действия, но правильнее думать, что
управился с ним кто-то другойИ дело здесь не в том, что есть какие-то тёмные силы, которые играют людьми как игрушками, а то, что они попадают под влияние этих сил, когда соблазняются искушением.Вся книга об этом: об неправильном выборе. В ней нет правильного выбора (почти нет), но зато с иронией и гротеском показаны различные ситуации падения в искушение. В основном, это деньги, злоупотребление властью, гордыня, ложь, погоня за "красивой картинкой" (судачки а натюрель!) По последнему, не зря в романе часто упоминается стремление заполучить что-то…
