Сероглазый Чингисхан Белой Гвардии. Том 1. Юный потомок отважных тамплиеров



Книга очень многогранна и оставляет разные чувства, печаль и восхищение одни из главных.
Читала и подступали слёзы... есть очень трогательные моменты, а были и печальные. История грустная: собственно и роман-то написан на реальных событиях/реальных биографиях.
Лично мне было очень интересно читать про времена Российской Империи. Я люблю такие книги и часто провожу параллели со своими бабушками и дедушками. Главный герой как раз ровесник моего прадеда и читая, не могу не сравнить жизни.
