Лисьи броды



Прослушала аудиокнигу "Лисьи броды" Анны Старобинец в исполнении Григория Переля, и оказалось, что это моя книга на 100 %.Очень красиво замешаны тюремная и армейская культура, китайский фольклор, психология гипноза и много ещё чего.Лисьи броды - место, в которое можно прийти, но невозможно выйти, в котором оказался человек с несколькими лицами Максим Кронин - циркач, бежавший зэк, капитан СМЕРШ...В этом месте, на границе с Маньчжурией, древний даос оставил золото, эликсир вечной жизни и армию бессмертных войнов, за которыми охотятся посвященные. Но как это обычно бывает сокровища, которые желают для эгоистичных целей, не приносят счастья, счастье достается тем, кто вообще не желает этих сокровищ. События в романе повторяются, только время разное, и завораживают повторы текста:"Есть…
