Ученик убийцы. Иллюстрированное издание



Вот я и познакомилась с замечательной и потрясающей Робин Хобб. Все же не зря так сильно её хвалят и так активно читают. О, да!
Книги Робин Хобб это что-то весомое, это фунтамент фентези, в самом прекрасном преподнесении.
Рассказывать сюжет это, простите, как чихнуть в море, потому что эта книга не зря такая объёмная и весомая, в неё нужно размеренно погружаться, знакомясь с героями, проникаясь их жизнью и миром, наслаждаясь атмосферой.
Для меня такие истории это не чтение одного дня и даже недели, я проживаю все изнутри, переживая за каждого из героев. Это было прекрасно!
