Сварог. Печать скорби



Беса Мар-Кифая в наказание за проваленную операцию по уничтожению цивилизации Короны и Сварога, вмешательство которого и нарушило злодейские планы, демоны отправляют на Землю, устраивая своеобразное состязание. Обоих на время превращают в Сварогов, причем ни то ни другой сами не знают, кто из них настоящий. Земной мир может погибнуть, но может и выжить — его судьба зависит от того, кто из двух Сварогов первым доберется до наделенных магической силой развалин древнего сибирского города Аркаима. Бушков видимо не любит Землю и заставил проиграть Сварога демону. Это не спойлер, это понятно по названию книги. Сам сюжет интересный. При чтении пытаешься понять кто же демон в лице Сварога. Один опять сразу же покаряет сердца женщин. Другой собирает себе компанию. И всё в чертах главного героя.…
