Парфюмер. История одного убийцы



Нашумевший «Парфюмер» во время пика популярности прошёл мимо меня именно потому, что слишком уж много было мнений, обзоров критиков, рецензий. Меня фоновый шум сбивает с толку, я не читаю «топовые» книги до спада интереса. Потом фильм - странный, тягучий, отвратительно обаятельный с невероятным Беном Уишоу. И вот он - роман, который вроде уже знаешь (фильм смотрел) и почти уже читал (друзья рассказывали), но надежда на откровение не покидает. Удалось ли ей воплотиться в реальность?Ответ - нет. Книга не поразила меня больше, чем фильм. Зюскинд подаёт историю глубже, тоньше, но Тиквер воплощает (пытается) на экране то, что камере неподвластно - запах. Это заплыв на дальнюю дистанцию со связанными руками. И именно эта материализация запаха в кино впечатлила меня больше всего. Есть конечно…
