Странные звери Китая



Это именно та история, аннотацию которой читать не стоит - там врут.С самых первых строк, я поняла, что это моя история. Она странная, меланхоличная, местами обрывочная, но неуловимо прекрасная. Героиня ведет в газете колонку о зверях живущих в ее городе. Она пишел про любовь между зверями и людьми, стараясь уместиться в отведенный объем слов. Но чтобы что-то написать, ей нужно перевести небольшое расследование, чтобы отобразить в рассказе что-то достоверное и читатели прониклись. Но чем больше она вникала в истории зверей, тем больше эти истории касались ее. В результате ей открылась тайна ее рождения.Для героини это был сложный период принятия себя и окружающего мира, который оказался не таким, как все говорят.Правда шокирует.Правда парализует.Правда пугает.Вокруг нас живет множество…
