Белые ночи. Неточка Незванова (сборник)



«Белые ночи»  Ф.М.Достоевский."....Какая-то удивительная тоска, что меня, одного, все покидают и что все от меня отступаются."В этом произведении мы видим мечтательного, романтичного и одинокого героя. Сам он себя называет "мечтатель".Он уже как восемь лет живет в Петербурге и ему нравится наблюдать за людьми, но общения с ними он избегает.Петербург-  город угрюмый, равнодушный, забитый жизнью. Поэтому герою не тяжело там жить, ведь нет никакой потребности общения с людьми. Город этим и отличается от деревни или поселка.Его жизнь проходит зря, но однажды он встречает Настеньку. Эта встреча меняет его жизнь.К сожалению нашего героя все просто используют в своих целях, а после остается никому не нужным. Главная героиня не исключение, к его доброте,вниманию относится как к…
