Коллекция (сборник)



Так о В. Шекспире, наверное, не писал никто - вся жизнь поэта, драматурга, поэта, - в коротком рассказе Хорхе Луиса Борхеса. Борхес понимает душу  великого поэта- актёра, которому захотелось стать самим собой - он устал жить под чужими именами, чужими страстями, чужими жизнями,- коротко и правдоподобно. Борхесу интересно всё - он смело переносится в древние века, пустыни, где жили пророки, такие, как Хаким, предпочитавший ад. Пишет о бессмертии на земле, которое родственно равнодушию, - у "бессмертных" нет жалости, скорби, сожаления, они - ничто,- а смерть означает "становиться всеми людьми". Путешествие для Борхеса- познание мира, а мир - "Бесконечная Библиотека". Слово - это сила, если веришь в него,- так Парацельс в рассказе Борхеса из пепла возродил алую розу. У Борхеса богатое…
