When The King Comes Home



То, что это аллюзия на короля Артура, до меня дошло только на самых последних страницах. Хорошая ли эта книга? Я не могу её рекомендовать тем, кому нужен хороший сюжет, так как сюжета тут децл. Это очень длинная романтическая зарисовка. Надо любить эти придуманные королевства Лидии, как я, чтобы остаться в восторге от этого романа.Лидия - это империя из небольших герцогств на востоке Европы, на момент первой книги уже распавшаяся. Так как третья книга представляет собой приквел, то империя ещё существует, в центре её - город Аравис (почему-то в русском переводе Аравиль).Все три книги об обретении магии и о том, что она собой представляет. Так как я начинаю разговор с третьей книги, то придётся всё же немного рассказать и про первую. Там девушка Фэрис Наланин, наследница герцогства…
