Терра. Часть 1. Наследие предков



Новое представление мира о том, что будет, если Земля прекратит свое существование? Как выжить и найти ресурсы для жизни? Почему стоит стена, а поселение под руководством рода Стелларов хранит «секрет предков»? И что станет, если этот секрет раскрыть не только членам семьи?Чтобы понять все устройство мира и его законы, нужно проникнуться чтением, а некоторые события перечитывать по несколько раз, для полноты картины.На главную роль выходить девушка Терра, которая является членом семьи Стелларов. Героиня расскажет постепенно, что она любит и кому отдала свое сердце. Девушка с богатыми знаниями и интеллектом, из-за чего и привлекла внимание того, кто ищет отгадки на многие вопросы...Гелиан – третий сын Птаховых (род, который играет особую роль в сюжете), ищет ответы. Он целеустремленный,…
