Лисьи броды



"Лисьи броды" Анны Старобинец - одна из книг, вышедших в 2022 году, о которых говорят много. На последней Московской книжной ярмарке представитель издательства "Рипол-классик" сообщила, что этот роман оказался самым востребованным среди покупателей. И, знаете, в этом нет ничего удивительного. Ведь роман настолько многогранен, что в нем интересное для себя найдут читатели с смамыми разными предпочтениями.Лисьи броды - это небольшое поселение в Маньжурии, где и происходят основные события романа. Я не случайно об этом написала в самом начале. Потому что меня название романа сначала напрягло. Я не понимала, что оно обозначает, и это меня немного нервировало. Вот я и решила облегчить состояние читателям, кто собирается знакомиться с книгой. Время действия - годы после Великой Отечественной.А…
