Венские вафли. Спецзаказ мага земли



«Венские вафли» – книга с невероятно вкусным названием и с не менее интересным сюжетом, в котором есть магия, множество тайн и целое детективное расследование. Читателя ждёт удивительное и загадочное путешествие, которое захватит вас в свои руки и не отпустит до самой последней страницы.Стоит сказать, что начало истории было немного сумбурным, множество событий, сюжетных поворотов и всё больше и больше вопросов. Забавно, что именно так и чувствует себя главная героиня, мы буквально вместе с ней окунаемся в путешествие в неизведанный мир магии. Ощущаем себя на её месте. Однако, чем дальше развиваются события, тем больше ты привыкаешь к миру, к его особенностям и загадкам. Вместе с Кристиной ты познаёшь законы и правила академии, начинаешь влюбляться в магию.Стоит отметить также, что чем…
