Дар Кроуги



Все начинается с того, что княжна Амидера сбегает из дома, чтобы не выходить замуж, а учиться, вот только судьба вносит небольшие коррективы, и в княжестве Кроуги ее хватают и приводят к самому князю Рагонгу. Князь, увидев выгоду для себя предлагает девушке сделку, которая как вы могли уже догадаться, как и раз заключается в замужестве, правда в отличии от предыдущего брака, в этом ей будет позволено учиться. Правда она даже не представляла, что обучение будет не простым и наличие дара не делает ее всемогущей. Чтобы действительно научиться чему-то придется хорошо поработать, а иногда и перетерпеть не приятные слова в свой адрес, главное в один момент не сорваться и не разнести все вокруг.Эта первая книга, которую я читаю у автора, но могу сразу отметить, что мне очень понравилось. Мир и…
