Лекарство



Новые вампирыПродолжая знакомиться с тематикой вампиризма, наткнулась на книгу «Лекарство». Читалась взахлёб с первых страниц, так как автор сразу нагнетает такую атмосферу, что оторваться очень тяжело. Вы только посмотрите на первое предложение: мой дядя пытался меня убить. Сразу же в голове куча вопросов. В этой книге вампиры - это не светящийся Эдвард Каллен, который нюхает весь фильм Бэллу. Тут же кровопийцы называются сиринити. Они генетически больны и вынуждены делать себе инъекции крови, чтобы жить. Вся заварушка сюжета в том, что вампирам нужно найти лекарство от их болезни. Не обходится книга и без любовной линии, сложных социальных тем, тайн, приключений. Может показаться, что слишком много происходящего, но в итоге всё встаёт на свои места. После прочтения был эффект «ВАУ, вот…
