Позвольте представиться, Маргарита Васильевна — попаданка!



Героиня книги Маргарита Васильевна действительно адекватная, умная женщина. Она готова отстаивать свои интересы, точно знает, чего хочет и жутко бесится от того, что её запихнули в академию магии, где она старше всех учеников раза в 2. Но , увы, ничего не может с этим сделать. Приходится приспосабливаться.
Начинается все, как странненькая академка, затем появляются крутые мужики, так что любовная линия закручивается активно, предлагая нашей героине выбор от физрука до короля.
Слог у автора просто великолепный, книга читается на одном дыхании. Аккуратно! Это 1 часть и она обрывается на самом интересном месте. Есть 2 часть в виде электронной СИ книги. Надеюсь, что и в бумаге мы её увидим.
Юмор, язвительность, приключения и появившиеся суперспособности героини присутствуют. Но ничего из…
