Не дразните некроманта



Вот и познакомилась ещё с одним автором - Никой Веймар. И задаюсь одним вопросом - почему раньше её книги мне не попадались?! То, что это мой автор - нет сомнений.
Книга с первых строк цепляет и не отпускает до конца. Слог легкий, диалоги запоминающиеся. А как описаны любовные цены...ммм... до мурашек. А как ревнуют :)Алистер - некромант, мужчина мечта! Я серьезно! Красив, воспитан, одарен, обходителен, настойчив. Одним словом язвительная белобрысая сволочь :)
Кирана девушка целеустремленная, портальщица. Несмотря на импульсивные поступки под влиянием эмоций, от ответственности не отказывается. Упрямое счастье некроманта :)
Грейс ведьма умная, изобретательная, находчивая. Её бы ум и энергию да на благие цели. Ну да ладно, сама виновата.С героями мы побываем в академии и на практике,…
