Проклятый лорд и леди на любителя



Первые несколько глав меня одолевали противоречивые чувства. Сначала были мысли - "Блин, ну что за герои, как же они меня бесят!", потом "Какая классная героиня! Вот это стрежень!", и так по кругу. Читая историю герои то бесили, то восхищали меня, и так до середины, потом отношение к главной героине выровнялось окончательно и она мне все больше нравилась, к герою они так и остались противоречивы, но все таки и его можно понять.Делия иногда совершает опрометчивые поступки, влекущие за собой не всегда радужные последствия. Оказавшись впервые в свете, она пренебрегает этикетом и вызывает на танец полюбившегося ей мужчину, что приводит к скандалу и к необычным последствиям. Оказывается, этого мага давно и целенаправленно пытаются поженить, причину такого скоропалительного брака никто не…
