Проклятие некроманта



История про девушку Тень, которая жила с бабушкой на болоте, а после смерти бабушки решила поступать в Академию. По пути она встретила вампира, который дважды спас её жизнь, но встреча с ним предопределила Тень как проявленного тёмного мага. В Академию ей удалось поступить только на факультет некромантии, где у неё не самые лучшие умения, но появились отличные друзья. Сам сюжет лихо закручивается вокруг девушки, тк она является прямым потомком одного злобного  мага и её многие хотят убрать. Как справляется со всей этой ситуацией Тень - читайте.
