Марсианские хроники



"Марсианские хроники" сборник рассказов американского писателя Рэя Бредбери, опубликованный в 1950 году.В сборник вошли рассказы объединенные планетой Марс, которую человечество решило покорить, обжить, наладить контакт с местными и многое другое. В каждой истории свой сюжет и герои, но цельная картинка как паутина сплетается по мере прочтения. Так же очень много тем автор затронул и ты удивляешься, что данная книга была написано аж 77 лет назад.Одна из моих любимых работ у Брэдбери, читал и перечитывал её с большим удовольствием и интересом. И каждый все больше поражаешься фантазии автора. "Марсианские хроники" однозначно надо читать и наслаждаться. Конечно не всем может и понравится, но это уже дело вкуса и ожиданий.
