Отражение не меня. Сердце Оххарона



Это вторая часть истории, которая полна горячи и разочарований. Элею бросили, ее сердце разбили и не дали девушке стать Искрой. Она не знает, где ее сестренка, не понимает как жить дальше, а отсутствие Искры может уничтожить весь привычный мир.Противостояние Тьмы и Света нарастают, Шариссар исполнил свое предназначение, но начинает испытывать противоречивые чувства и понимает, какую глупость совершил. Но ему есть небольшое оправдание - он все это время жил без сердца, поэтому и все его чувства были притуплены. Изменения этого героя видны невооруженным глазом, он делает то, что не сделал бы никогда, а именно защищает, пусть и способами, которые со стороны кажутся ужасными, но не все сразу.В этой части развивается вторая любовная линия, героиня хоть и не влюбляется в Аллариса поначалу так,…
