Седьмое небо



Прочитала эту нехитрую историю с удовольствием. У автора явно был маленький ребенок, с таким удовольствием она его описывает. Все герои - живые, но обрисованы не очень подробно. Главная героиня, на мой взгляд, как-то нарочито свободолюбива, в этом ее плюс и минус. Но такие женщины и меняли устоявшиеся устои. И простой вопрос: а как у нее дела с алиментами? Об этом ни слова.Тяжела и беспросветна была жизнь домохозяйки в 60е, хотя как пишет автор, у многих это был их первый собственный дом. Бесконечная уборка, печенье, которое мелькает чуть ли не через страницу, куча детей. Хотя, если вспомнить сериал "Отчаянные домохозяйки", с тех пор принципиально в жизни домохозяек мало что изменилось, разве что в 60е не было фитнеса и в сети не сидели, выкладывая фото своей образцовой жизни. Вот булинг…
