Охотник за тенью



Люблю я книги Донато Карризи. Мне нравятся все истории, что автор создает в своих книгах и конечно же его персонажи.Если сравнивать с первой книгой серии про Маркуса и Сандру, которая шла у меня очень тяжело, вторая зашла можно сказать на ура. И так как первую часть я читала довольно давно, в том году наверно, знакомиться с персонажами пришлось практически заново. Могу заметить, что вторую часть можно спокойно читать, как отдельную книгу, не оглядываясь на порядок книг.В этой книге нас ждут два разных расследования, в которые оказываются втянуты Маркус и Сандра. Про первое расследование я даже забыла, пока не прочитала эпилог. Рада, что автор не просто так закинул тапочек, но вот смысл последних фраз романа я так и не поняла, надеюсь, когда буду читать продолжение все встанет на свои…
