От одного Зайца



Две подруги очень надеялись, что их поставят вместе для создания проекта, но судьба решила поиграть, и девушкам достались другие партнеры. Рите, местной отличнице и девушке которая хочет всегда быть на первых местах, достался Артем по фамилии Заяц. Никто не знает его потенциал в учении, ведь практически не появляется на занятиях. Заяц красавец и спортсмен, и все уверены, что оценки ему ставят за награды и глазки, поэтому реакция Риты на их совмещение очевидна.Ее подруга Алла, которая как раз таки надеялась сдать проект с помощью Риты, была поставлена вместе Владленом. Эта пара противоположная предыдущей, ведь Аллочка очень красивая, но не особо вникающая в учебу, в то время как Влад наоборот, ботаник каких еще поискать. Так что они тоже не довольны играми судьбы.Не смотря на то, что нам…
