Заколдованная буква



Давно у меня не было веселых и детских рассказов.Решил перегрузиться.Рассказ от 1964.Сюжет.Привезли ёлку, и трое ребят решили её исследовать. И выяснилось, что не каждый может, выговаривать нужные буквы.Подробнее.Не могу за всех говорить, а я вот не выговаривал некоторые буквы в детве. Не дружил с буквами Л и Р, никак у меня не получалось сказать их правильно в разных словах: Лодка - если в транскрипции [л`отка], Л- твердое. А я говорил с Л -более мягкой и получалась -  Лёодка. Или в слове Селёдка в транскрипции [с'ил'о́тка] - где как раз должен был хорошо мягкую Л выговаривать, у меня выходило Селоёдка. А в некоторых подобных словах, просто не мог выговорить эту букву, но и заменить не мог.  Тоже было и с буквой Р, некоторые слова мне не давали. Скажем Уррра я кричал вполне себе…
