Воспоминания Розы



У меня очень неоднозначные впечатления об этой книге. Я поклонник творчества Экзюпери, его мемуары не читала, но  знала, что личность он очень творческая, а их брак уж очень своеобразен. Не знаю правду она написала в своей книге или нет, но думаю, что большая часть все же основана на правдивых фактах. На мой взгляд их отношения были ужасны. Я разочаровалась в Экзюпери как в мужчине, я была шокирована их взаимоотношениями, они однозначно ненормальные, больные, кармические. Но они стоили друг друга. Каждый из них выбрал именно такую дорогу. Я рада, что когда-то купила эту книгу и сейчас прочла ее, как писали другие люди, здесь действительно мало открывается Экзюпери, но я на это и не рассчитывала, мне было интересно какая она, что из себя представляет та самая «капризная роза», что…
