На виниле



Бесподобный роман в современной прозе.Настоящее наслаждение я испытывала при чтении.Прекрасный выразительный авторский слог, мастерские переходы из повседневности в нереальность, слаженность текста и шикарная музыкальная история.Это нечто. Во-первых, большое количество информации о музыке 40-60х годов ХХ века. Манящая атмосфера винила и того самого проигрывателя заставят вас стать меломаном. Однозначно, ещё во время чтения книги, вы будете слушать исполнителей и групп тех годов.Каждый захочет себе атмосферный музыкальный магазинчик виниловых пластинок.И, конечно же, попытаться поймать волну прошлого, так затянивающего и манящего своей историей.Я очень люблю прозу автора. Умеет Кулик создать такое произведение, которое  фантастическим образом покорит читателей навсегда.Необычный сюжет,…
