Killing Commendatore



Точно также у меня с книгами Мураками.  В чем очарование книг Мураками - в их атмосфере. Они всегда максимально меланхоличны, в легким оттенком мистического реализма и ленивого повествования. В его истории падаешь и мягко паришь на волнах - чтение сродни медитации. И пусть порою текст и сюжет вводит в некий ступор и совершенно невозможно понять о чем и про что пишет автор, но сама ритмика вводит в состояние умиротворения. Из объятий этих страниц тяжело выплывать в жизнь. А может и даже хорошо, сейчас выплывать и не хочется.
В целом книга отвечает этому критерию, есть все отличительные черты книг Мураками: одинокий герой, ищущий свою атмосферу и себя. По мере повествования, мы следим за его перемещениями и метаниями, приключениями и совершенно невероятными поворотами сюжета. 
Может быть,…
