Наполеонов обоз. Книга 2. Белые лошади



Прошло несколько лет с событий первой книги. Стах и Дылда теперь подростки-старшеклассники. Детская привязанность переросла в юношескую любовь: страстную, пылкую, всё собой затмевающую. Ребята не представляют себе жизнь друг без друга и, хотя и не говорят об этом, уверены, что они вместе навсегда, до гробовой доски и даже дальше. Но жизнь прожить - не поле перейти, и много испытаний уготовила судьба влюблённым...Вторая книга этого цикла Д. Рубиной носит совершенно иной окрас, нежели первая. В ней нет того количества невероятно смешных историй, коими была наполнена предыдущая часть, нет столь милых детских воспоминаний, которые бередят душу читателя, вызывая волну ностальгии. Здесь всё уже взрослее и прозаичнее. И намного горше... Большие детки - большие проблемки.Стах и Дылда взрастили…
