Моя гениальная подруга



«Неаполитанский квартет» Элена Ферранте.
Обожаю книги, которые вызывают у меня бурю мыслей и эмоций.
Когда я бралась за «Неаполитанский квартет», у меня не было никаких ожиданий, только любопытство. Случайно я узнала, что некий итальянский остров в прошлом году занял первое место в рейтинге посещаемых туристами островов. Оказалось, что это Искья - остров, на котором разворачивались события книг Элены Ферранте. Мой знакомый поделился со мной удивлением: «Что в нем такого привлекательного, кроме упоминания в книге? На фото - обычные пейзажи маленьких итальянских поселков."
Но тут я хорошо поняла, что двигало туристами. И удивилась другому - всё-таки как много людей сейчас читают книги! У меня не раз возникало острое желание поехать и посмотреть места из любимых романов.
Поначалу, после…
