До встречи с тобой



Джоджо Мойес "До встречи с тобой"Одна из самых впечатливших меня историй о любви! За время прочтения я плакала дважды. До книги я посмотрела экранизацию и была так же растрогана, но возможно, я просто слишком сентиментальна.Луиза Кларк ведет достаточно скромную и скучную жизнь, не имея цели и мечты. Иногда наблюдая за тренировками своего парня, фанатика-бегуна. Потеряв свою маленькую работу в кафе, Лу решает пойти сиделкой-компаньонкой в богатенькую семейку Трейнор.
Уилл Трейнор любил жизнь и брал от нее всё! Но в один момент его жизнь круто изменилась, и он стал инвалидом-квадриплегиком (жутко сложное слово).Для Лу он становится настоящей занозой в заднице, а она для него очередной нянькой. Что же выйдет из таких отношений?Казалось бы, когда я читала аннотацию, она мне показалась…
