Жизнь с нуля



У каждого из нас есть определенные установки в голове, рамки, ограничения, дедлайны.
Не всегда мы это осознаем, но зато это постоянно влияет на наши поступки и выборы .
По-своему доброе и смешное повествование направляет нас к тому, чтобы эти установки переосмыслить или хотя бы определить.
Если книга попадет вам в руки, как говорится "во время",  когда вы немного забуксовали или в тупике, впечатление будет намного ярче. Возможно я не прав, но со мной произошло именно так. Легкое повествование с трагичными и комичными ситуациями незаметно поглощает внимание и буквально растворяет тебя в книге. Тут нет интриг, романтичных сцен, красивого пейзажа, зато есть наивность и легкость.
Подобные книги помогают отвлечься, при этом наводят читателя на любопытные вопросы к самому себе.
