Янтарный меч



"Янтарный меч" прочитан в рамках клуба Клевер и Шартез.Заинтересовала меня славянским фэнтези. Но по своей сути- это добрая сказка, где добро обязательно должно победить зло. И никак иначе.История начинается с побега Ярины от деревенских жителей, которые приняли, проезжающую мимо поселения, девушку за ведьму. Спасаясь бегством, она набредает на лесную избушку. И местный домовой предлагает ей сделку- она остается в доме под защитой и помогает спасти лес. Ярина не смогла отказать и остается.Дедушка Торопий- это моя большая любовь. И порядок в доме наведет, и платье новое подгонит, уму -разуму научить, да и недокавалеров от крыльца спровадит. А при необходимости оседлает волка и в бой за свою ведьму вступит.А вот остальные герои во мне такого отклика, к сожалению не вызвали. Ярина умная…
