Невидимый ключ



Эта повесть болгарского писателя - такая себе "Педагогическая поэма" на минималках. Тут даже беспризорники мелькают в конце, но в основном речь идёт о мальчишках из благополучных обычных семей, а самый замес происходит с Огняном из профессорской семьи - отбился от рук. Точнее, у пацана ярко выраженные лидерские черты, только вот сам он не знает, как их правильно в ход пускать, а семья ничего ему не может дать в этом плане - отец самоустранился от воспитания, полагая, что наука важней, а сыном, мол, прекрасно занимается неработающая мать. Но мать только потакает во всем сыночку, что бы он ни натворил - она его оправдывает. И даже когда Огнян в конце концов сбил человека на угнанной машине (алё, 7 класс!), она только хлопает крыльями и кудахчет: ах-ах, неужели моего мальчика в колонию…
