Посреди жизни



Не ожидала я такой грусти от книги после довольно лёгкой,хотя жизненной акушерской трилогии,но раз человек приходит в этот мир,значит должен его и покинуть однажды. Именно об этом и повествует данное произведение.  Есть множество способов,путей,возможностей и причин покинуть этот бренный мир. Дженнифер Уорф описала несколько вариантов сделать это из-за больниц и заболеваний. Самой частой( да и сейчас тоже) и малоизученной является онкология. Это тихий убийца,который появляется из ниоткуда ,в самый неожиданный момент и часто на последней стадии,когда что-то успеть сделать уже невозможно. Большая часть книги посвящена 1950- 1970м, когда как таковой диагностики и лечения не было, а обучение начали применять и ещё толком не знали,что ждать от этого метода.  У героя каждой из историй Уорф…
