Песня чудовищ



Жил-был царь, и было у него три сына и маленькая такая одержимость...Я закончила читать сказку. Мрачную опасную завораживающую сказку, которую и детям-то не расскажешь.Она о царской слабости и проклятии, о чуде и чудовищах, которых боишься и хочешь обладать ими в одно и то же время.О колдунах из дальних земель с простыми, но величественными именами. О тайне, о наследии, о жажде власти.О соперничающих братьях, непослушных царевичах и дерзких царевнах.А ещё о любви. Как много ее в этой сказке и какая же она разная. Каждый найдет себе по вкусу, особенно, если внимательно глядеть между строк.Я делала свечу для этой книги, и знаю, что в мире Аларии, ближе к Серебряному лесу стои‌т аромат сочных краснобоких яблок, сверкающих морозных льдинок и чащи. Запах густой и сладкий, но внутри него…
