Остров сокровищ (сборник)



Кому не известны мультяшные герои «острова сокровищ»? Ох уж эти огромные красные носы, улыбка доктора Ливси, прищур Сильвера, и конечно же попугай Капитан Флинт. Мне вот, стыдно признаться, до сих пор были известны эти герои лишь в теории. Есть у меня одна ни то привычка, ни то правило: если я знаю, что фильм или мультик – экранизация книги, то не буду смотреть пока не прочитаю оригинал. Вот так и вышло, что в осмысленном возрасте (за более ранний период поручится не смогу) этот мультик проходил мимо. И вот сейчас, когда искала книги на со словом остров (а что, и гласная, и с водой обложку найти легче) вспомни что очень давно хотела почитать книгу и посмотреть мультик.
Если честно, несмотря на то, что очень люблю приключения, и например Приключения капитана Блада, одна из любимых книг…
