Наследие древних. История одной любви



Как прекрасно, тихо и спокойно жить в маленьком приграничном городке! Никакой суеты,никаких проблем... Однако Ориана Кант с этим мнением не согласна: после загадочной гибели мужа на любимый Северг одна за другой обрушиваются беды: то таинственная эпидемия,то нападение армии ужасных тварей... и мало всего этого,так ещё и вести расследование приехал маг,вспоминать о котором ей бы не хотелось. Какие ещё трудности ждут героев на пути? Удастся ли им противостоять напастям? И что делать с вновь проснувшимися чувствами к тому,кто в прошлом сделал больно? Узнаете в книге Юлии Шкутовой "Наследие древних. История одной любви"!Юля Шкутова - человек,умеющий удивлять! После когда-то давно прочитанной у неё истории "Звёздный отбор. Как украсть любовь" в "Наследии" я ожидала увидеть что-то примерно…
