Нетерпение сердца



«Нетерпение сердца »  – единственный завершённый роман австрийского писателя Стефана Цвейга.Это история о любви дочери богатого землевладельца Эдит к офицеру австрийской армии Антону. Трагедия этой любви в том, что Эдит больна - она не может ходить, у неё парализованы ноги.Эдит полюбила Антона беззаветно и страстно, а с его стороны это была лишь жалость. Слабость Антона в том, что он боялся сплетен и пересудов, что подумают и скажут люди.Во времена Эдит отношение к больным конечно было ужасным - они вызывали отторжение, брезгливость. Мне кажется, случись та история сегодня, Антон не испугался бы, а с радостью ответил на любовь Эдит.На меня тоже смотрят, когда я еду на инв.коляске по городу. Но я спокойно воспринимаю эти жалостливые взгляды, меня они не задевают. Гораздо важнее, как я…
