Атлас. Личная библиотека (сборник)



Хорхе Луис Борхес - философ, мудрый писатель, написал очень короткие заметки- мысли о Боге, тотемах, Ирландии, подарившей миру Оскара Уайльда, Веллингтона,  Джойса,  Джорджа Мура... Для Борхеса Ирландия - "земля добрейших людей, истинных христиан, одержимых непонятной страстью во всём быть ирландцами". Борхес пишет коротко- это поэзия в прозе, ёмкая, живая, образная: у него реки, каналы- "ходячие дороги", а гондолы Венеции - "чёрные скрипки".  О Венеции - нежно; Борхес- поэт, художник, пишущий словами. Он, как ребёнок, ощущает счастье во время полёта на воздушном шаре, и хорошие книги для него - рай, куда может попасть каждый, прикоснувшись к слову мудреца. Описание Женевы- уже сама по себе радость для тех, кто любит место,"не испорченное самомнением". Борхес видел мир в деталях, для…
