Талисман для князя. Щит рода



Выжить и пойти дальше, жить ради ушедших и ради будущего, жить чтобы когда-нибудь отомстить, восстановить род и вернуть справедливость. "Щит рода" это первая книга цикла и начало большой истории. Тут не место нежной романтике и красивым закатам, нас ждут постоянные погони, приключения, убийства, потеря близких людей, жестокость с алчностью, и честь с силой духа!⚔️ История начинается с нападения на род Забелиных. После атаки и убийств нам предстоит узнать и историю попаданки Инги. Теперь она 9 летняя Нина Забелина - единственная надежда и щит рода, «твердь, нерушимая стена, надежный оберег и последний рубеж между жизнью и смертью»! Её магические способности ещё до конца не раскрыты, потенциал растёт, но именно Нине предстоит восстановить было величие семьи! В первой части цикла ей удаётся…
