Жмурки



Прочитано
«Жмурки»
Серия: Игры со смертью. Игра четвертая
Книга #4
Огр-ния: 18+ Обьем: 270стр
Автор: Наталья Тимошенко#мистика #Детектив #Мистический_детектив #сверхспособности #смертельная_опасность #расследование_убийствИгры со смертью:
1. "Кошки-Мышки" - Игра первая
2. "Правда или Желание" - Игра вторая
3. "Дочки-матери" - Игра третья
4. «Жмурки»- Игра четвёртая
5….Четвёртая книга серии. Они связаны между собой, поэтому советую читать по порядку
Повествование ведётся от третьего лица, то есть от автора.Каждая книга-это как очередная захватывающая серия любимого сериала,от которой невозможно оторваться пока не дочитаешь до последней строчки.
И которая будоражит все больше и больше.В этот раз мы отправимся вместе с нашей любимой компанией на день рождения Никиты и Леры, в старинную…
