Отступники Эскулапа



(18+)

Жанр: триллер, детективОценка: 5/5
«У всех вас есть один неоспоримый талант, но это не просто талант – это великое умение, убивать врагов не просто с помощью физической силы, а убивать их с точки зрения науки о человеческом организме…»О чем?Действие книги происходит в 1993 году в одном из областных городов Центральной России. Произошло два преступления, связаны они или нет, мы не знаем. Нестандартным способом убили молодого криминального авторитета — Никитина. Никто не знает, как удалось так точно избавиться от человека. Следов нет, крови тоже. Любые предположения милиции сводятся к одному — убийца связан с медициной.Впечатления:Яркая и динамичная история. Колоритные персонажи со своими «скелетами в шкафу». Интрига вокруг одной семьи и нескольких поколений, немецкие диверсанты,…
