Тревожные люди



Если вам кажется, что эта книга про детектив и ограбление, то вы сильно ошибаетесь. Как писал сам автор в начале первой главы - эта история обо всем на свете, но главным образом об идиотах. С первых страниц сразу чувствуется тон книги. Он неторопливый, меланхоличный, но при этом юмора в книги достаточно. Бакман показывает нам жизнь, такую, какая она есть со всеми ее изъянами, потерей и болью.С одной стороны, это комедия. С другой - история о людях, которые страдают и не знают, что делать со своей болью. Фредрик Бакман данным произведением напоминает нам, что человек всегда лучше, чем сумма его недостатков. 
