Самостоятельный ребёнок, или Как стать "ленивой мамой"



Если все делать за ребенка, то у него не будет стимулов для развития»Взрослые получают внешнее подтверждение своей сверхценности, важности, незаменимости. Это бывает необходимо, если нет внутренней уверенности в своей ценности»Ребёнок не должен быть на первом месте. У меня на первом месте - Я»Психологически зрелая личность - самостоятельная. И предпочитает окружать себя такими же психологически зрелыми людьми. Зависимые тянутся к зависимым, чтобы создать привычные позависимее отношения»»Все лучшее детям» - это не про материальные блага! Это про отношение, настроение и это самочувствие. Ребёнку не нужна жертвенная сама. Ребёнку нужна Мама любящая и счастливая… Чаще всего жертвенность - это перекладываете ответственности на детей за своё неумение жить»Ребёнок быстрее и гармоничней…
