Вторая жизнь Уве



Есть категория книг, которые должен прочитать каждый. Произведение шведского писателя Фредрика Бакмана «Вторая жизнь Уве» по моему мнению как раз таки одна из них.Такие люди как Уве есть в окружении каждого из нас. Мы зачастую их недолюбливаем и видим лишь ворчливыми, суровыми, неуживчивыми. Мы не задумываемся, что является причиной такого поведения. А ведь каждый из них вечером возвращается в своё собственное несчастье, о котором мы ничего не знаем. Это волнующая и вдохновляющая история о жизни, любви, потерь и второго шанса.Книга никак не отпускает меня. Я изо дня в день беру её в руки и читаю моменты, которые выделила стикерами, чтобы вновь окунуться в эту историю  (P.S Кажется, я нашла книгу и автора года 
