Женщина, приходившая ровно в шесть



Увядшая проститутка каждый день ровно в 6 вечера приходит в бар. Владелец бара Хосе в неё влюблён и немного умственно отстал - он не замечает того, что королева, как он её называет,  – проститутка, – и грозится убить каждого, кто проведёт с ней ночь. Но это уже не нужно – королеве и так опротивели её профессия и образ жизни и она приняла радикальное решение и поэтому опоздала сегодня. Сможет ли Хосе понять, чего от него хочет королева его души?Несколько раз перечитывала этот рассказ, настолько он тонко и ажурно написан. Весь рассказ построен на диалоге и недомолвках – у неумелого писателя это бы сделало рассказ громоздким – а у Маркеса такой способ исполнения продвигает по рассказу со скоростью курьерского поезда к самой развязке. Проглатываешь рассказ, а потом его перечитываешь,…
