Остров Сокровищ



АудиокнигаЗамечательно!
Читаю эту книгу не первый раз, а второй. Первый был в детстве. А началось все, как, наверное, и у многих детей, с мультфильма от студии Киевсоюзмульфильм Остров сокровищ. Мультик был выпущен как раз в разгар сухого закона в 1988году, и наполнен воспитательной пропагандой о вреде пьянства, курения, жадности и плохого поведения, и о пользе зарядки, и общего положительного морального облика. И при этом мультик невероятно классный и смешной. Дочери он тоже очень нравится.
И как раз после просмотра мультика первый раз и прочитала книжку, и она мне тогда показалась очень жуткой: пираты, скелеты и немаленькое количество трупов в процессе. Даже страшно было читать, особенно после ожиданий связанных с просмотром мультфильма.
Сейчас же послушала уже без подобных ощущений,…
