Совсем как человек



Из аннотации понять, о чем книга, совершенно невозможно. Я попробую объяснить без спойлеров.Главный герой занимается тем, что выдумывает небылицы о марсианах для радиопередачи. Вскоре он лишается этой занятной работы (ничего такого, просто снижается рейтинг и передачу закрывают) и сводит знакомство с настоящим марсианином. Нужно сказать, что перед знакомством герою отрекомендовали странного человека ненормальным, и даже буйнопомешанным. Вот герой и опасается спорить с гостем, и даже втягивается в диалог с ним, который с каждой новой репликой начинает все больше его интересовать.Главное доказательство гостя – то, что марсиане ничем не отличаются от людей. То есть он совсем как человек. И после длинного (тут главное не устать и ничего не пропустить) диалога сам герой-писатель начинает…
