Десять негритят



Детективы - мой родной жанр. Каждый раз возвращаясь к ним ощущение словно возвращаешься домой.Я читала множество детективных книг, и с полной уверенностью могу сказать, что «Десять негритят» - лучший представитель данного жанра.По моему мнению, герметичный детектив (когда все персонажи заперты в одном помещении, а преступник кто-то из присутствующих) = идеальный детектив. В самого начала из стишка мы уже знаем каким способом будут убиты персонажи, но в какой последовательности герои нас покинут - нет. На протяжении книги я постоянно возвращалась к стишку и сама того не заметила как выучила его. Оторваться от книги невозможно! Я прочитала её за несколько часов, поскольку она не отпускала меня; хотелось узнать что будет дальше и кто же вообще убийца. К слову, преступника я не угадала  
