Жемчужное ожерелье (сборник)



В очередной раз убедилась, что Лесков именно тот писатель, который нравится мне одинаково сильно в любом возрасте и жизненном периоде. В каждом его произведении есть что-то такое, что заставляет замирать сердце. Даже не важно, о чем произведение: о жестокой судьбе крестьян или о желании отца выдать свою дочь замуж за хорошего человека, Лесков всегда описывает героев и их выбор очень реалистично и жизненно. Читаешь и понимаешь, что жизнь намного сложнее, чем кажется, и что твои проблемы, по сравнению с перепятиями героев, просто ерунда.Тупейный художник поверг меня в ужас. Казалось бы, просто читаешь повесть, а в голове крутится мысль "божечки, ведь так действительно жили". Ближе к концу повествования меня пробило на слезу, хотя я не самый синтементальный человек.Я прочла ещё далеко не…
