Убийство в кукольном доме. Как расследование необъяснимых смертей стало наукой криминалистикой



Пусть вас не пугает наличие десятка действующих лиц. По ходу чтения вы во всём разберётесь. Эта книга достойна быть прочитана всем, кто интересуется тру краймом, криминалистикой, кто смотрит спецканалы на ютуб. Добро пожаловать в самые истоки зарождения этой науки! В мире жили удивительные женщины, которые по важности своей проделанной работы не уступали мужчинам. Обязательна к прочтению любителям распутывания сложных преступлений.
