Тайная история



Обожаю такие книги, где нам на первой же странице говорят кто умер и кто убийца, а уже потом на протяжении всей истории рассказывают как именно это произошло, что их сподвигло так поступить и последствия от всего этого. В середине книги поймала себя на мысли, что чуть-чуть отдаёт в сторону «Преступление и наказание» Федора Михайловича. Погуглив я узнала, что Тартт выросла на книгах Достоевского и все встало на свои места. Книга совсем не про преступление, а про наказание, и как герои изо дня в день живут с последствиями содеянного. Здесь нет никакой интриги, все внимание на том, как такая ситуация аукнется в голове у героев. Как бы герои не пытались отрицать, но убийство Банни их всех сильно подкосило. Я вообще не понимала почему Генри, Фрэнсис, Камила и Чарльз общались с Банни и…
