Карусель



Кажется я нашла нового любимого писателя. Спустя два не особо удачных для меня романа и один просто невероятный, любовь все же случилась окончательно.
То, что книга "твоя" понимаешь сразу. Хочется читать, слушать и воспринимать каждое слово. От каждого предложения испытываешь восторг и наслаждение. Даже иногда про сюжет забываешь просто слушаешь и слушаешь.
Я не сразу поняла почему роман носит название «Карусель». Но постепенно, читая, я начала понимать связь названия с сюжетом. Дело в том, что перед нами 3 истории, которые объединяет один человек. И вокруг этой дамы и проносятся, как на карусели, людские судьбы, яркие, трагичные, счастливые. Мисс Ли почти как рассказчик, она присутствует в романе изредка, но каждое ее появление очень яркое. Острый ум и язык, наблюдательность, умение…
