Гибкий баланс



Была поражена тем, как мудро автор рассуждает о балансе. В своём коротеньком девятиминутном рассуждении она рассказывает о том, что достичь баланса невозможно, смысл баланса в балансировании. Как в фигурном катании – спортсмен не устойчив в каждую отдельную секунду исполнения номера, но устойчив в целом. Поэтому стремиться к балансу каждую секунду своей жизни – это неисполнимый перфекционизм. Сегодня баланс в том, чтобы полностью погрузиться в общение с друзьями, а завтра – в работу. А послезавтра – выспаться наконец. И не испытывать
гул тревоги из-за того, что я впустую трачу время. Уделять внимание каждый день равномерно всем сферам своего внимания невозможно – чтобы чего-то добиться, нужен фокус, а не распыление. Баланс в том, чтобы постоянно быть в контакте с собой и своими…
