Профессиональный некромант. Мэтр на охоте



Несколько неожиданное продолжение цикла о некроманте. Цикл прекрасный, мне он полюбился из-за интересного сюжета и главного героя. В этой книге некромант действует в теле юного аристократа. Я не читала предыдущую книгу, поэтому не очень поняла, как это случилось. Сюжет детективный, и я не угадала, кто преступник. Как обычно, в книге много интересных моментов, увлекательный сюжет, но теперь действие происходит в стенах Академии. Появляется намёк на любовную линию. В финале хэппи-энд.
