Люди, которые всегда со мной



А вот это было по-настоящему прекрасно!!! В мою читательскую жизнь редко заносит книги авторов, не относящихся к дальнему зарубежью. Как-то так сложилось, что я больше читаю того, что изначально было написано на английском, французском, итальянском и других языках, тем недоверчивее мое отношение к тому, что было написано на языке русском. Разумеется, Наринэ Абгарян это одна из главных звезд на нынешнем писательском небосклоне, но в силу сказанного выше до настоящего момент ее творчество проходило мимо меня. И может так и проходило бы, если бы ее роман "Люди, которые всегда со мной" не был вынесен на обсуждение одним из книжных клубов, который я бы хотела посетить.
Я эту книгу очень хотела бы посоветовать людям, которые выросли в большой семье, и у которых было счастливое детство, потому…
