SMS



Я не люблю мистику и ужасы,  мне их хватает в повседневной жизни. Но рассказ небольшой, поэтому решила рискнуть. Мне всё понравилось! Но любители ужасов, наверняка, разочаруются. Главная героиня получает смс с советами, оказывающими актуальную помощь. Я бы сказала, смс - забота. Многие об этом мечтают, но, как это часто бывает, получив желаемое, пугаются и хотят найти рациональное объяснение.   Сюжет захватывает сразу, постепенно накаляя интерес. Осознание слежки и неприятные ощущения от этого описаны реалистично.  Паника, подозрения и страх  осязаются. При этом книга читается легко, каждое слово на своём месте, искренне сопереживаешь главной героине. А развязка такая, что если прочитать рассказ с утра, то весь день будет хорошее настроение. Доброе и эмоциональное произведение. Наилучшие…
