Трупы в озере



Читаю уже не первую книгу Магдалины Шасть и каждый раз не могу выдохнуть, пока не дочитаю до конца! Что вы знаете о жанре сплаттерпанк? Этот литературно-кинематографический жанр, возникший в 80-е годы, часто называют "эпатажно-эстетской одой насилию". Авторы сплаттерпанка намеренно нарушают социальные и литературные нормы, используют избыточную детализацию сцен, дабы подчеркнуть чудовищность разворачивающихся событий и вывести читателя из равновесия. "Трупы в озере" - бодрый трэшачок, где причудливо сочетается русреал и фантастика, обыденность и мистика. Декорации радуют мое сердечко до самых его тёмных глубин: морг возле грязного озера, где, согласно местным байкам, топят трупы, канализационный коллектор, лаборатории, в которых ведутся бесчеловечные разработки, психлечебницы. Ощущение…
