Не дразните некроманта



"Секс не повод для знакомства" - именно так можно описать первую встречу Кираны и Алистера. Но разве из правила не бывает исключения?! Конечно бывает - тем более если некромант станет первым мужчиной у девушки, и в ближайший год восполнять свой магический резерв сможет лишь с этой девушкой. Но Кирана с этим не согласна, еще чего придумали!, она вообще не планирует продолжать знакомство с этим красавчиком! Но все идет не не по плану, мало того, что они становятся соседями по общежитию, так еще и Алистер предлагает ей стать его девушкой. Бесконечно дразня друг друга, вступая в словесные перепалки - Кир и Ал постепенно привыкали друг к другу. Но как это обычно и бывает в их счастье  вмешивается ведьма, желаюшая господства!!! И пока Алистер находится в опасности на преддипломной практике,…
