Кома



«Кома» Александра Райт 16+⠀Эта история о девушке с удивительной судьбой. В результате несчастного случая Лиза оказывается в коме, но ей выпадает шанс вернуться к жизни. Вот только все не так просто. Для того, чтобы вернуть свою прежнюю жизнь, девушке предстоит пройти по одной миссии за каждый год комы.Так Лиза оказывается в мире Коматоза, где ей предстоит завоевать сердце короля и предотвратить войну. Приключения, дружба, первая любовь и первое разочарование. Все это Лиза найдёт в чужом мире. Там она почувствует себя живой. Захочет ли Лиза продолжать бороться за жизнь, которую почти не помнит, или предпочтёт жизнь за гранью? А что бы выбрали вы?⠀Я очень давно хотела познакомится с этой книгой, так как видела на нее много отзывов.⠀Маленькая девочка находясь в Коме попадает в другой мир.…
