Жажда жизни



Чудесная книга. Просто дочитывать не хотелось, хотелось хоть что-то оставить на потом. У меня так бывает с лучшими...Биографический роман об одном из самых знаменитых и самых непонятых при жизни художников. Роман на основе писем двух братьев, один из которых безумно талантлив, а другой безумно добр. Брат Винсента Ван Гога, Тео, был торговцем картинами, и, думаю, отлично понимал, какое дарование сосредоточено в руках его брата. (Кстати, вся их семья многие поколения занималась продажей предметов искусства).Поэтому всю недолгую жизнь Винсента он спонсировал его, что позволяло тому полностью посвятить себя живописи.Стоун в этой своей работе невероятно убедителен. Проделана огромная работа, за что просто низкий ему поклон. Присутствуют не только биографические факты. Но и лирическая, нежная…
