Мой любимый враг



Люси и Джош ненавидят друг друга, но по иронии судьбы вынуждены проводить один на один пять дней в неделю в офисе из полированного стекла. Колкие замечания, едкие фразочки и подколы, игры в гляделки, словесный теннис. Он аккуратист, она неуклюжая. Он огромный и неприступный, она маленькая и милая. Неизменная последовательность его рубашек раздражает ее. Стиль ретро библиотекарши заставляет его брови сдвигаться к переносице. Но всё меняет спонтанный поцелуй в лифте. Почему он это сделал? И почему ей так понравилось?Когда пошёл хайп на книгу года три назад я пропустила ее мимо себя. Почему-то сюжет показался мне поверхностным и приевшимся. Ну, что мы не знаем о служебных романах? Я и фильм смотреть не собиралась, отчасти по этой же причине. Но чего только не скачивает для своих клиентов…
