Реликт



Хоть и начал я знакомство с Пановым с "Тайного города", для меня Панов это, прежде всего, гениальный, эталонный киберпанк-цикл "Анклавы". Читал у него и сборники, и пару первых вещей из "Герметикона", и всю "Аркаду" (первая часть даже с автографом). Есть и моменты, которые не нравятся у автора: мутная история с авторством "Чужие игры: Столкновение" и участие в шапкозакидательском цикле "Постэпидемия". Но писателя по-прежнему люблю, уважаю и готов читать его новые вещи.
Панов — один из немногих жанровых авторов антологии "Время вышло". Остальные пришли из условно большой литературы, хоть у большиства авторов антологии есть фантастические вещи.
Благодаря тому, что Панов всегда был мастером сюжета, рассказ "Реликт" смотрится крайне выигрышно на фоне большинства рассказов антологии.
Город…
