Маленький Лев



Маленький Лев по неизвестной причине живёт в курятнике. Он учится кукарекать, спит на насесте, ест зерно и считает себя уродливой курицей. Однажды ему говорят, что он не курица. И у льва начинается новая жизнь - он пытается узнать, кто же он на самом деле.
Это очень веселая книга, с красочными иллюстрациями, написана простыми словами и её легко читать. История посвящена дружбе, помощи. Даже если ты не такой как все, у тебя тоже будут друзья и те, кто тебя любит.
Это книга про то, что нужно добиваться правды, идти к своей мечте. Но в то же время оставаться самим собой.
