Плетёный король (сборник)



«За тобою придёт Плетёный Король.»Джек - первый нападающий в местной футбольной команде, красивый и популярный парень.Август толкает наркоту старшеклассникам. И с детства дружит с Джеком. Но дружбу эту они особо не афишируют.Лидер у них Джек. И он всегда был со странностями.В детстве Джек и Август любили играть в игру под названием «Два короля». Так, из их детских игр появился Плетёный Король, Лазурный Сполох, Разъятый Король и грядущий Перерок.В их ближний круг входят: Рина - выпускница, работающая официанткой, Горди - бешеная подружка и парни близнецы.С недавних пор с Джеком что-то происходит. Он начал видеть вокруг себя волшебную страну и ее обитателей - необычных сказочных существ. И верить в них. И в Пророчество.Что это? Галлюцинации или редкий дар? Ребята решают исполнить…
