Арчер будет молчать



Эта история про светлую и чистую любовь. Главные герои понимают друг друга без слов, их объединяет тяжелое прошлое. История об Арчере засела глубоко внутри. Борьба с самим собой присутствует на протяжении всей жизни. Отчуждение от мира – не живу, а существую! Жизнь нередко подкидывает людям сложные испытания, с которыми приходится бороться, пытаясь найти из них выход. Бесспорно, человек не всегда может противостоять некоторым обстоятельствам, являющимся неизбежными в его жизни. Но с появлением Бри в его жизни Арчер «перешагнул» через себя, лишь бы она была счастлива, а большего ему и не нужно – все это покорило мое сердце.
