Не моя чашка чая



Очень приятный роман, и кто же знал, что речь вовсе не о чае
Интересно наблюдать за событиями, ведь это наше время, наши проблемы, всё то, с чем мы столкнулись. Сложные перелёты во время пандемии, 1000 бумажек, подтверждающие что ты можешь пересечь одну границу и влететь в другую. То, как складываются дела с работой, ведь привычная работа может зависнуть на неопределённый срок.
Но самое главное не это, самое главное то, что Алеся Ли на столько детально рассказывает про все улочки, достопримечательности, метро и галереи в Лондоне, как буд-то ты сама ходишь вместо главных героев по Лондону!
Ани прилетает к подруге в Лондон, чтобы погостить, но она не может встретить её из-за работы, и отправляет встретить подругу своего красавчика Джо.
И как Ани быть ? Она сопротивляется из-за всех сил,…
