Я исповедуюсь



Но одного будет не хватать - правды личного опыта: это такая вещь, которую не может передать научное исследование. <...> Ее может передать только искусство, литературный вымысел, ведь он ближе всего к личному опыту. Отец мальчика Андриа, Феликс Ардевол, очень хочет выжать максимум из способностей своего сына: французский, немецкий, английский, латынь, греческий... Кроме языков Андриа еще учится играть на скрипке - прихоть его матери. Мальчик любит скрипку, но понимает, что никогда не будет так же хорош, как его друг Бернат, у которого врожденный талант музыканта. Мальчики одержимы идеей сыграть на антикварной скрипке, хранящейся в сейфе Феликса. Однажды Андриа подменяет скрипку Сториони своей ученической и дает ее на время Бернату. Но именно в этот день Феликс берет из сейфа скрипку и…
