Мой самый близкий враг



Вся наша жизнь состоит из выбора и встреч. Каждый день мы делает не одну сотню выборов.Во сколько нам проснуться? Что выпить на завтрак: кофе или чай? Да и нужен ли нам завтрак. Что одеть, в зависимости от погоды. И так на протяжении всего дня. Мы даже не задумываемся над этим.То же самое касается встреч. Выходя из дома, на пути, встречаем невероятное количество людей. Даже не думаем, сколько их. С большим удовольствием мы встречаем друзей, или хороших знакомых. И можем уделить им часть своего времени. А благодаря технологиям, можно всегда оставаться на связи.Но вот, чего мы не выбираем, так это встреч с людьми, вызывающими неприязнь. Если бы было можно, то и не виделись бы. И уж тем более хотелось избежать врагов, или тех, кого мы ими считаем.У героини и выбора то и не было. Ведь ее…
