Половина желтого солнца



Если хотите почитать о войне, военном времени, то смело берите эту книгу. Эта история не оставит равнодушной. История двух сестёр двойняшек идёт через всю книгу. Они такие разные, но так интересно наблюдать за их жизнями и как на них отразилась война. Они помогают всем и каждая по своему и это их единство. На войну в Африке я смотрела глазами женщин ,мужчин, слуг и детей. Она страшна с любой стороны и с каждой по своему. Подробно, эмоционально и порой очень тяжело было читать все подробности. Отдельное спасибо хочется сказать переводчику, текст переведён изумительно ни одна деталь не упущена. В этой книге герои будто живут своей жизнью, даже когда вы закрываете книгу (у меня такое впервые).
