Проклятие чёрного единорога. Часть первая



«Проклятие чёрного единорога. Часть I» Евгения Преображенская«Дженна родилась на планете, где нет неба и солнца, где не верят в дружбу, а матери не обнимают своих детей. Но в девочке жила мечта».
Удивительно точно две строчки передают одну из основных идей книги. Пережить, справиться, выстояться, дать отпор, не сломаться – все возможно, если в душе ты остаешься верен. Себе, своим мечтам и принципам, пути и тем, кто рядом. Внутреннее сияние способно осветить дорогу к звездам.Я сначала было подумала, что передо мной милая сказка, где зло обязательно будет наказано, а принцесса спасена из башни. О! Как же я ошиблась. Милое в книге есть, но вот по поводу остального можно долго и упорно вести беседы и даже жарко спорить.
«Отныне мухи стали символом надежды. А последний единорог погиб» – а…
