Тимьян и Клевер (сборник)



Какая же классная книга. Слог удивительный, мир описан объёмно и интресно. Действие происходит в Ирландии, Дублине и его окрестностях. Два сыщика Киллиан (видный юноша на выданье) и Айвор (фейри колдун, очень влиятельный) из агентства "Тимьян и Клевер" ведут расследования, к ним обращаются все, но в основном из мира постустороннего.  Каждая глава - новое расследование. Если бы не Айвор, не знаю как бы Килллиан справился с этом мире фейри, колдунов, ведьм, вильи и т.д. Это нужно читать.  Изюминка книги - отношения героев. Тут нет прямой любовной линии. Просто Айвор отогнал всех потенциальных невест от Киллиана. И не отстает от него ни на шаг и не приминует всем сообщить, что этот парень его. В общем просто самые настоящие натуральные бро.
