Игра трех королей



«Игра трёх королей» Катерина Траум А вы любите современные детективы?А в которых есть потрясающая любовная линия? Я просто обожаю! Думаю, что многие любят такой жанр, поэтому настоятельно рекомендую обратить внимание на мой обзор на книгу «Игра трёх королей» нашего автора. Действия книги происходят в Гамбурге. В городе стали исчезать иммигранты, люди на которых никто не обращает внимание, люди до которых нет дела местным жителям. Они не очень жалуют приезжих, не смотря на «радушие» властей.И вот тут посещает чудовищная мысль, а вдруг не просто так власти помогают иммигрантам? На пропажу людей конечно же никто не обратил внимание, точнее обратили только такие же иммигранты. Но к кому им обратиться? Разве местным полицаем есть дело до них?Есть! Только одному, четному следователю Рику, есть…
