Как важно быть серьезным. Несерьезная комедия для серьезных людей в 3-х действия



Большинство людей начинают своё знакомство с Уайльдом с прочтения "Дориана Грея" - романа, который давно признан классикой. Я же, руководствуясь своей любовью к пьесам и особенно к комедиям выбрала "Как важно быть серьёзным". И не прогадала.Пьеса была прочитана залпом и однозначно вошла  в список моих любимых литературных произведений. Сюжет в книге незамысловатый, а в какой-то степени даже и абсурдный, но зато какие здесь шутки... Я смеялась над каждой страницей и даже удивительно, что смысл шуток почти не потерялся в переводе. Так как я люблю подобные "комедии ошибок", книга скрасила мой вечер, подняла мне настроение и заставила искать билеты в театр.
