Железная роза



Книга настолько живая и динамичная, что я с большим удовольствием прочитала ее за день. Мне очень понравилась эта захватывающая история, приправленная щепоткой мистики, мастерски вписанная в атмосферу Великобритании начала прошлого века. Здесь все сложилось в гармоничную картину: действие на благо мира и светлой цели, характерная Розалин, дружба и поддержка, которые помогли пройти непростые испытания и не сдаться, ощущение правильности пути. Рада, что есть продолжение.Автору большое спасибо и новых историй!
