Пробуждение



Люблю аннотации, настраивающие на общий лад истории. Здесь сразу понятно, не просто какой сюжет будет, но и какая атмосфера ждет читателя. И честно меня вынесло за все известные слои от всей книги, получилось фантастически здорово.Кайлин, в прошлой жизни старалась отгородиться от любого внимания к себе будь то человеческое участие или мужской интерес, потому что прекрасно понимала, что жизни нормальной у нее уже не будет. Она помогала всем кому могла, но не ждала благодарность в свой адрес, просто делала что могла. Пробудившись через 1500 лет после смерти, пришло понимание, что самый близкий ей человек не сдержал своего обещания, и обрек её на продолжение итак не самой радостной жизни. Вопрос только в том обрёк ли действительно или дал по-настоящему второй шанс на нормальную жизнь?Гийон…
