Там, где раки поют



С некоторой опаской приступала к чтению этой книги: болота, птицы, рыбы, звери… в общем куча природы в совокупности с очевидной лиричностью сюжета – честно сказать, не совсем моя литература и очень редко, когда подобное приводит в восторг.
Но тут я прямо провалилась в эту историю, и лирика оказалась не приторной, и природа - к месту. Правда, не могу сказать, что именно так зацепило. Оглядываясь назад, понимаю, что ничего такого уж прям особенного, супероригинального, чего никогда не встречалось раньше, в сюжете этой книги нет: брошенная девочка, растущая дикаркой, равнодушие и пренебрежение общества, трудное познание мира и себя, первая любовь, первое предательство, обман, подлость и, как апогей, труп в болоте, в появлении которого и обвиняется наша героиня.
И, кажется, вроде бы можно…
