Корм



Признаюсь, это моя любимая книга про зомби-апокалипсис. Я просто писаюсь кипятком от ее идеи и исполнения. Я абсолютно влюблена в выписанный здесь мир, в то, как он буквально дышит и живет, и в то, что я могу его почувствовать. Я влюблена в «политоту», за которую многие эту книгу не любят и бросают, в персонажей и их взаимоотношения, в то, что никто из них не идеален и уж точно не застрахован от ошибок и роковых случайностей. Это тот случай, когда я бы почитала и рассказы-приквелы про основных персонажей и их жизнь до событий книги, и отдельные романы про других людей в том же мире, поскольку и то, и то одинаково интересно.Я люблю типичные истории про зомби, где мир закончился и на руинах бродит горстка выживших, но этот цикл буквально перевернул мои представления о жанре и о том, что…
