США изнутри. Как на самом деле живут в стране голливудского кино и американской мечты?



Гид по Соединенным Штатам. От дорог до ВНЖ, от визы до образования, от культуры до медицины. Увлекательная книга-справочник, где автор делится не только ценной информацией для будущих эмигрантов и  любителей страны бурбона, но и рассказывает интересные истории из личного опыта пребывания в Америке.По истине, книга охватывает буквально все: рассказывает, почему цены на медицину и образование столь высокие, как получить визу и ВНЖ, рассказывает все о недвижимости и внутренних дорогах и туризме, демонстрирует наглядно образ жизни и менталитет американцев, повествует о работе, воспитании и законах в стране, а также рассказывает о самых интересных достопримечательностях.Интересно почитать про все особенности жизни в Штатах непосредственно от того, кто там живёт несколько лет. Действительно,…
