Шелкопряд



Сложно писать о книге, которая тебя понравилась с первого слова и до последней точки, что-то более или менее адекватное, кроме "Аааааа, как же это круто!!!". Восторг. Полный восторг. Вторая книга серии и опять увлекательно, непредсказуемо, с интригующим сюжетом.
Первую книгу цикла я прочитала три года назад и, если честно, уже успела позабыть, как сильно мне понравился язык и прекрасный дуэт Корморана и Робин.  Начинала читать без каких-либо ожиданий, но "Шелкопряд" увлёк, сложно было оторваться, да и не хотелось. Читая историю перед сном, боролась с этим самым сном до последнего. Детектив из меня так себе, поэтому кто убийца я не знала до последнего, вариантов был вагон и маленькая тележка, но такого сюжетного поворота не ожидала. Браво, Джоан! Браво!
За время истории прониклась большой…
