Неидеальная Чарли Тэйр



Чем? Да свадьбой, конечно, или помолвкой. Но в этом случае с помолвки все только начинается.И не важно, что на чувства Чарли (это героиня, если что) новоиспеченный жених не отвечает. Наоборот, унижает всячески.Девушка терпела-терпела, терпела-терпела, а потом раз(!!) и поцеловала обалденно красивого северянина на пышном празднике в академии. Он в отличие от жениха был не против. Они там оба были не против.С этой прекрасной ноты начались новые отношения для Шарлотты (героиня та же, имена разные). Она открывала новые грани своего характера и отношений с парнем. Ведь ее жених совсем не уделял ей внимания. Только презрительные насмешки.Я наслаждалась каждой книжной строчкой, каждым свиданием на морозном воздухе, каждым занятием по изучению северного диалекта. Это ж такой прекрасный повод…
