Пленник Европы



Эта книга о последнем периоде жизни Наполеона Бонапарта – заключении на острове Святой Елены. События показаны через призму сложных взаимоотношений низложенного императора с английским губернатором острова Хадсоном Лоу. Это нравственный поединок узника и тюремщика. Лоу хотел морально сломить Наполеона, но заключённый настаивал, что он, хотя отрекшийся, и пленный, остаётся императором, и он не заложник Великобритании, а узник всей Европы, которой он так блистательно противостоял.
