Затерянный мир



Все мы помним, что конец 19 - начало 20 веков являлись бумом интереса к естественным наукам. Соответственно, те обращения к зоологии, географии, анатомии, которые мы находим в "Затерянном мире" для 1912 года (выхода романа) - это приблизительно тоже самое, что сейчас космическая фантастика, где действие подкрепляется существующими современными гипотезами в области физики, компьютерных технологий и, например, социологии. Дойль обращает внимание своих читателей на ряд существенных для той эпохи проблем, как бы приглашая поразмышлять над ними и подискутировать.
В тоже время харАктерная часть, посвященная взаимоотношениям героев, порой настолько прозрачно объясняется самим автором прямо на страницах произведения, что немного отдает методичкой школьного преподавателя литературы.
Конечно,…
