Кома



Интересные герои, динамичные события, есть загадки, которыми стоило подумать.       Впасть в кому. Звучит страшно. Автор буквально с первой страницы огорошивает нас ужасными событиями, которые случились с главной героиней. Мои мысли: если было такое начало, мне страшно даже дальше читать. Первую главу я читала, вжавшись в подушку от ужаса (просто я такая впечатлительная). А потом сюжет неожиданно разворачивается в другом мире. Тут я впала в ступор. Все так неожиданно! Ну и этот мир меня захватил с головой и влюбил в себя.      В книге есть все: война, предательство, жажда мести, любовь. Главные герои неидеальны, совершают ошибки, разрываются между своими желаниями. И это здорово! Нет ощущения приторности. Описание необычных фантастических животных и рас (в моем представлении Сакры похожи…
