Сентябрьские розы



Любви все возрасты покорны. Считается, что после 40-50-60 лет не только нет любви, но даже жизнь заканчивается. Это, конечно же, абсолютная глупость. У многих, наоборот, только в таком возрасте и появляется настоящая любовь. Но не всем так везет, кто-то обманывает сам себя, полагая, что это и есть истинные чувства. В подобной ситуации оказался главный герой, писатель Гийом Фонтен. Ему уже около 60 лет, и он пытается вернуть утраченное чувство любви с помощью молоденьких любовниц.  И с каждым новым романом полагает, что это и есть она, та самая. Но он совсем забывает, что есть рядом жена, Полина, которая все видит и чувствует и сильно переживает, потому что любит его. Она молчит,  принимает его поведение и ничего не может сделать, а может просто и не хочет? Считает, что он должен…
