Растворяясь в ярком свете



Какие порой жестокие сюрпризы приносить нам судьба. Вот живешь себе спокойна, строишь планы на будущее, и вдруг все меняется. Один вскрытый конверт, и полностью все рушится, и только от тебя зависит сможешь ли ты отстроить свою жизнь, или сдашься. Вот и болезнь БиГи, такая страшная, и лишь единицы могут найти в себе силы знать диагноз, есть ли у тебя положительный ген или нет… Это ж на самом деле какой силой духа надо обладать?! Я бы не смогла открыть конверт. Пусть бы и мучилась вопросом а как бы было по-другому, но все равно лучше, чем знать что в тебе есть эта гадость. Вот Эбби узнала по молодости и глупости, но смогла справится, понять уход отца, найти силы и жить дальше. И рядом оказались именно те люди, которые могут стать опорой в жизни…
Книга читается на одном дыхании, ведь…
