Академия мертвых душ



Люблю "академки". Сразу какая-то ностальгия по прошлому )). Всегда с трепетом приступаю к таким книгам - любопытно узнать, что приготовил автор, и как эта история сможет выделиться на фоне других.Что по сюжету?В свои семнадцать лет Юля попадает под колеса грузовика и погибает. Девушка просыпается в мире где есть магия и через несколько дней  отправляется на учёбу в Академию. Бедная девчушка выживает как может -  учёба идёт уже полным ходом, потенциал магии её слишком низкий и соответственно как управлять своими силами она не знает. Методом проб и ошибок ей всё таки удаётся завести врагов и друзей, влипнуть в неприятные истории,  втрескаться в своего преподавателя и спасти друзей.Легкое, атмосферное и весёлое фэнтези поднимет настроение, а также заставляет немного переживать за главную…
