Элитная западня. Часть вторая. Сокровища Гериона



Вторая часть Сокровища Гериона мне показалась еще интереснее первой. Здесь больше острых моментов и гораздо больше любви. Уже в первой главе Джемма едет с Германом в Париж и здесь так тонко описана психология молодого человека, который собирается предложить девушке близость. Но главное, эта пара переживает не только эмоции зарождающихся близких отношений, их история тесно переплетается с событиями пятидесятилетней давности, с историей другой влюбленной парой. Судьба дает возможность Еве и Герману окунуться в прошлое и прожить жизнь людей, которые оставили много загадок  современному поколению. 
С первых строк мы понимаем, что друзья предадут Еву, но до последнего не догадываемся, как такое могло произойти. В прекрасной компании, объединённой одной идеей и планами на будущее вдруг все…
