Если с ребенком трудно



Петрановская на меня действует удивительно умиротворяюще)
Читала Тайную опору; Что делать, если
Вот добралась до этой книги.Хоть моему дитю уже 18 :), чтение было полезным.
Потому что главная мысль книги — у вас всё получится. Даже если сейчас не получается, не удаётся и не видно просвета.
Просто нужно идти маленькими шагами. И знать, что ты идешь верно.Никто не тычет вас в «правильно», не говорит, что всё «уже сгорело», упущено, пропало. Всё будет!  Вот как вы решили и начнёте идти теми самыми шажками, так и будет.
И никто, кроме вас, не сделает это правильно.Все 4 часа прослушки было ощущение, что сижу в пледе с чашкой чая в руках) До того уютно и спокойно.
Но небесполезно! Даже в отношениях со взрослыми советы подойдут. И не обязательно взрослыми детьми.Отдельное спасибо Ксении…
