Лицензия на счастье



Знаете, меня больше всего привлекло название – «Лицензия на счастье», потому что иногда и правда думаешь, почему я не достоин, почему кто-то счастлив, а не я, почему у меня столько проблем и т.д. короче говоря, почему мне не выдали лицензию на счастье?
А автор помогает посмотреть на счастье с другой стороны, дает понять, что счастье это не то, что кто-то дает, а то, что каждый из нас выбирает сам, строит сам, решает сам, счастье в руках каждого. Отнесла бы это книгу к жанру – «жизненная психология», все просто, доступно, про жизнь.
