Туманы Квокка-лейн



Туманы Квока-лейн прочитала в рамках читательского марафона #Литрид. Ни один рассказ не оставил равнодушным. "Немного осенней фантазии" иногда может воплотить в реальность детские идеи: кто-то создаст удивительную интерактивну игру, то-то станет бойцом элитного подазделения, кто-то откроет частную клинику, а кто-то станет...писателем-фантастом. В "Автобусе" меня очень порадовал самоотверженный кот, кстати как и его хозяин, отправившийся за ним на другой конец города. В рассказе "Милой в подарок" получился очень назидательный "добрым молодцам урок" в стиле русских народных сказок о четком следовании инструкциям привыполнении миссии. Тот, кто хочет "ощутить себя в легенде" должен быть готов к испытаниям. Тогда подвиг человека может сделать настоящее чудо. "Цветы и черепа" учат не…
