Мое везучее  счастье



История похожа на машину, которая ждет водителя, чтобы разогнаться, а в последующем уже набрать скорость. Сюжет с каждой главой только всё набирает и набирает обороты. Даже Эпилог в данной истории так меня не радовал, как бонус в самом конце.Герои живые, особенно героиня. Это тебе не модели, на которую все мужчины сворачивали бы шею. Тут и нелепые случаи, и острый язычок, и опухшее от аллергии лицо. Герой тоже хорош, который смог перешагнуть свои принципы.Однозначно советую к чтению. И напоследок пару советов будущим читателям данной истории:1. Запритесь где-нибудь в дальней комнате и притворитесь глухонемыми, если в вашу дверь начнут ломаться. Ведь остановиться от чтения будет крайне сложно.2. Запаситесь попкорном или орешками, лучше яблоками, а то испортите свой маникюр. Ведь кроме…
