Любовь и прочие «радости»



"У юности нет возраста" П. ПикассоИстория не первой, но более чем настоящей любви.Если ты мама почти совсем взрослых сыновей, то может случиться что угодно, например, в твою дверь может постучаться сосед и объявить, что ты совсем скоро станешь бабушкой. Как так, ведь ты сама ещё молода, прекрасна? Да и сосед шикарен до невозможности, а вместе вы оба отчаянно одиноки? Это ли не повод закрутить роман без обязательств, хотя кто знает, всё может оказаться куда как более серьёзным.Очень тёплая и уютная история любви для тех, кому за тридцать пять, и поверьте, жизнь в этом возрасте не всегда мчится к унылому закату, а вполне себе может ещё только начинаться.Но и на пути новых свершений вас могут поджидать неприятности, там где молодость бесшабашно смотрит ниже пояса и думает гормонами;…
