Фабрика офицеров



Рассказ о фашистском военном училище. Легкая по стилю, увлекательная история, из которой видно, что немцы тоже люди. Это портрет эпохи глазами очевидца, показано, как фашизм  дискредитировал потомстенных немецких военных, заставлял совершать нехорошие поступки даже порядочных людей и делал зверями непорядочных, как уродовалась нравственность, и как даже в этих условия может восторжествовать гуманность и человечность, по совершении нравственного выбора. Яркий, образный язык, персонажи как живые, точные слова для всего, нет пустых словесных выкрутасов. Книга-осознание. Нелицеприятно и самокритично немец пишет о своем народе. Похожа на 17 мгновений весны, четкая структура текста.
