Берлин, Александерплац



 И снова я погрузился на несколько дней в знакомую атмосферу - я уже бывал там в 20-х годах XX века. Как щас помню. Вместе с Ремарком, например))Хотя погодите-ка, это мне напоминает не только 20-е годы 20 века. Ну то есть годы-то 20-е, но века уже не только 20-го)) Секундочку. Так-так, всюду заголовки немецких газет, как в нынешней телеге: инфляция, экономический спад, кризис у крупных промышленников, социальные проблемы, опа чё, а ну-ка, Эуропка, подвинься, че-то ты не вывозишь, сейчас папочка всё зарешает - отталкивая непутевую Францию локтями и уже договорившись обо всём с Великобританией, проталкиваются американские банкиры с кредитами в одной руке и планом Дауэса в другой, и кнчн же вон смотрите собрались опять на площади - идет бороботьба за права гомосексуалов, без этого-то оно и…
