Последнее желание (сборник)



Интерес к данной книге и серии в целом возник после одноименной игры "Ведьмак". Игра очень увлекла сюжетом, в связи с чем решил ознакомится с произведениями Анджея Сапковского.
Хотел приобрести книги в оригинале, но возникли трудности с доставкой из за рубежа, поэтому начал читать на Русском. Сюжет первой книги не стал для меня чем то новым, так как был для меня знаком (из-за игры). Но появились детали в образе и жизни ГГ.  Книга читается легко, а именно 300 страниц легко осилить за один вечер. Советую к прочтению.
