Дальний Восток: иероглиф пространства



Авченко пишет про Дальний Восток так, как хотелось бы про все регионы.Это нон-фикшн об истории и современности, о географии и самобытности, о больших идеях и больших людях, о больших деньгах и надеждах.Хотелось когда-нибудь во Владивосток? Захочется.Из 5 частей (история, море, воздух, огонь, слова) первые 3 читала через отпускную ленцу: я уже слышала об этих лëтчиках, самолëтах, капитанах, кораблях и сражениях дома, поэтому просто наслаждалась цельностью изложения событий и языком (у Авченко дар слова, он играючи им владеет – и за этой =игрой= уровня мирового чемпионата по футболу приятно наблюдать, выискивая забавные неологизмы).А вот на четвëртой главе я «словила Макконахи» (тот мем, где он затягивается сигаретой в самом конце True detective, ОСОЗНАВАЯ – и глаза как блюдца). Два слова:…
