Так тоже бывает, или Средство от кризиса



Я прочитала роман в стихах Сергея Киреева "Так тоже бывает, или средство от кризиса" и была приятно удивлена. Дело в том, что я вообще предпочитаю прозу, а поэзию читаю крайне редко. И при этом буквально не могла оторваться от этого романа в стихах - настолько хорошо он написан - с юмором, с душой, и при этом с выверенными рифмами и яркими образами. А ещё в романе очень интересные иллюстрации.Исходя из предисловия,  образы многих героев взяты автором из реальной жизни. Ну а герои получились очень колоритными - в основном это бывшие сотрудники органов внутренних дел, которые приезжают на деревенский отдых к своему другу. И тут начинается самое интересное! Друзей ждут новые знакомства, интересные встречи и загадочные происшествия. Читатели точно не будут скучать во время знакомства с…
