Внутренний рассказчик. Как наука о мозге помогает сочинять захватывающие истории



Под этой чудовищной обложкой – изумительный набор «хирургических инструментов», которыми очень легко препарировать любые романы. Что вызывает читательское любопытство? Почему отдельные сюжеты неизменно срабатывают? Без чего история не получится? Невероятно захватывающая книга о механике литературного процесса.Здесь много отсылок на эксперименты нейрофизиологов, неврологов, психологов и разнообразных исследователей нарратива, в том числе визуального: мы посмотрим, как срабатывает в тексте эффект Кулешова, вспомним исследования Роберта Макки, Даниэля Канемана и других интересных специалистов.С помощью советов, которые приводит Уилл Сторр, можно поразмышлять о сюжетах, взвесить и оценить любого персонажа или даже посмотреть глазами писателя на свою жизнь (какой ты протагонист сегодня?).Это…
