Опасные советские вещи. Городские легенды и страхи в СССР



Да не было в советское время никаких опасных вещей! Были, были. Сказки и слухи, городские легенды были всегда: предостерегая от опасного поведения, канализируя страхи в понятные схемы «не пей из копытца, козлëночком станешь», объясняя необъяснимое и увязывая разные странные явления в причинно-следственную связь, с осознанием которой жить как-то спокойнее (это просто всë мировой заговор, спи ужé).Под обложкой качественное социологическое исследование (у издательства НЛО обычно так и бывает), со сбором данных, интерпретацией, контекстом, сортировкой. Узнаете больше о создании политического мифа и механике пропаганды.Два основных источника появления городских легенд: коллективное бессознательное и политпросвет. Надо, чтобы дети не клянчили жевательную резинку во время олимпиады-80 –…
