Тонкости перевода. Как язык влияет на нашу жизнь и преобразует мир



Есть вдохновляющие книги, а много ли вы видели книг, вдохновляющих присоединиться к какой-то профессии? Их меньше, чем хотелось бы. И «Тонкости перевода» – одна из них.Из чего складывается смутное желание быть правильно понятым? Сколько коннотаций одинаковых по звучанию слов существует? Можно ли перевести ключевые слова без контекста? Почему синхронист и энциклопедист – это почти синонимы? Миллион вопросов о трактовке слов и поиске глубинного смысла. Правильные ответы – в наличии.Переводчики временами ругаются на эту книгу за то, что она просто набор забавных случаев, слишком легко, незамысловато и быстро. Товарищи, родившиеся в ХХ в., эта книга не для вас, она – для следующего поколения, где переизбыток информации склоняет к клиповому восприятию – быстрому, фрагментарному, только самого…
