"Магазин снов" мистера Талергута



Сейчас книги корейских авторов становятся очень популярными. Своё знакомство я решила начать с творчества -  Ли Миё и её волшебной истории, а красивое оформление книги привлекло моё внимание.Снятся ли вам сны? Как думаете – это фантазия, мечта или предсказание? Может и правда существует такой магазин? Я бы с удовольствием покупала себе яркие и красивые сны. Главное, не забывать во время лечь спать, а то хороший сон может и не достаться или их просто раскупят.Ли Миё написала историю больше похожую на сказку. Почти всем персонажам она дала имена, которые связаны со сном: Уно Слипленд, Доутра Соннодзаки и Агуша Баю-Бай мне особенно приглянулись. Все персонажи милые и добрые. У меня они вызвали только положительные эмоции.Сама история не про один сон, не про одного персонажа или Магазин. На…
