А потом был конец света



Люблю постап, ничего не поделаешь. История напомнила "Под Куполом" Кинга, и множество других, рассматривающих поведение социума в ограниченных сообществах. Тема эксперимента не нова, но ведь каждый эксперимент - всегда новый, так что я не разочаровалась ни капли. Порадовали герои - автору удалось сделать их живыми, каждого - со своей коротенькой историей, что при таком небольшом объёме совсем непросто. Есть в истории интересная фишка, которая позволяет фантазировать, ведь автор не дал однозначного ответа на вопрос "как?" соблюдалась чистота эксперимента, произошёл "возврат" участников к началу событий, происходило ли это все на самом деле, или он был ограничен чисто ментальным воздействием? Словом, я свою долю удовольствия от чтения получила, и смело могу порекомендовать "А потом был…
