Атлантида: Властелин ищет невесту



Главная героиня книги - обычная девушка Марина. После того, как на неё обрушивается отчисление, предательство любимого и лп, она решает отправиться в путешествие. То, что начиналось как скучное времяпрепровождение внезапно меняется из-за шторма. Новый мир, магия, необычные люди и продукты. К чему приведёт спасение от таинственного незнакомца? Найдёт ли Марина истинную любовь и друзей? Чтобы это узнать советую прочитать книгу автора Так как не хочу писать спойлеры
