Мы начинаем в конце



Самая пронзительная книга, которую я прочла в этом году. В самом начале повествования создаётся устойчивое предположение о развитии сюжета, но все оборачивается на много трагичнее и сложнее, чем вы можете себе представить. История о разрушенных судьбах, детях, на долю которых выпадает столько боли и потерь, что даже страшно представить. Детективная линия получается какой-то второстепенной, и идёт не много в стороне. Но это произведение не портит, это больше драма, нежели детектив.Ощущения не однозначные, мало кому бы я ее рекомендовала к прочтению, повествование как бы царапает тебя изнутри, заставляет задуматься о нерешительности, недосказанности, нетерпимости и гордыне, о том, что иногда нужно отпустить свою боль, чтобы жить дальше.Но оценку ставлю самую высокую, потому, что автор смог…
