GATACA, или Проект «Феникс»



Эта книга вызвала у меня шок. Просто бурю эмоций. Так как это далеко не первый роман Тилье, прочитанный мной, то уже с первых страниц понимаешь, что тебя не ждёт лёгкое чтиво, и даже хэппи энда может совсем не быть. Особенно после финала предыдущий книги. Автор настолько мастерски строит сюжет, что оторваться  невозможно, и, в тоже время, читать иногда дальше просто страшно! Главные герои, Франк Шарко и Люси Энебель, прописаны невероятно живо. Им сочувствуешь, за них переживаешь. Я, конечно, понимаю, что происходящее в книге - выдумка автора, но выдумка  тщательно продуманная, всё на своих местах, детали расследования как кусочки пазла идеально подходят друг к другу, но пазл этот на столько сложный, что всей картины не узнаешь до самого финала!
