Когда ребенок не может слушаться. Воспитание детей с СДВГ



Если вы родитель и не знакомы с сдвг, то: сдвг – синдром дефицита внимания и гиперактивности. Как он проявляется у ребенка? Трудности концентрации и поддержания внимания, чрезмерная двигательная активность (гиперактивность) и несдержанность (импульсивность). Не стоит бояться и думать, что у вашего малыша сдвг, если характерен один из симптомов, лучше прочитать книгу.
Я не сталкивалась с детьма с такими синдромами, но мой племянник всегда чрезмерно активен. Заставить его выйти из дома и куда-то сходить крайне сложно, после приглашения гулять племянник превращается в нехочуху. Теория и рекомендации из книги позволили лучше понять его, а понимание улучшило отношение в целом. Книга читается легко и не займет много вашего времени, если вы родитель или просто много взаимодействуете с детьми,…
