Беззвездный Венец



сначала хочу сказать,что Автор Джеймс Роллинс - Любимый! 18 лет я фанат книг Роллинса, особенно отряда Сигма, так же я знакома 4 года лично с автором.знаю,что будет ещё 2 части, которые не терпится прочесть, чем закончится путешествие и сможет ли Никс пройти через все трудности.что можно рассказать о книге, трудная, иногда приходится перечитывать, но это особенность Джеймса Роллинса. Здесь магия ( магика), алхимия, древние предания, короли, рыцари, воры, истязания, неизведанные места, хищники, паразиты и многое другое. но самое главное, что такие разные герои,оказавшись в трудной ситуации останутся человечными людьми, готовыми пожертвовать своей жизнью. книга сильная, это новое, такое у Роллинса ещё не было. Да конечно в Последней Одиссее или в Песчаном том же дьяволе присутствует что-то…
