Званый ужин в английском стиле



Вслед за получившим повышение начальником Павел Петрович Верховский тоже с повышением переезжает из Москвы в столицу. Они с женой готовят первый приём, и жена неимоверно волнуется: от успеха этого ужина в английском стиле зависит, в её понимании, как их примет здешнее общество, что будут говорить о ней и муже и т.д. Пересчитав количество народу, кто должен будет сесть за стол, мадам впадает в панику - 13!!!! Кошмар!!! От такого ужаса не избавит даже присутствие знаменитого итальянского хироманта Беренделли! Муж получает строжайший наказ хоть где раздобыть ещё гостя, и тут он вспоминает, что летом в Ментоне встречал очоровательную баронессу Корф. Она как раз сейчас в Петербурге, а при ней её кузен, каковым при ближайшем рассмотрении оказывается Билли - ковбой-оторва из "Леди и одинокий…
