Блог на миллион долларов



Практическое руководство, очень хороший учебник по теме. По крайней мере теоретический.На практике я не пробовала применить все те знания, которыми теперь обладаю. И даже не потому что у меня блога нет, просто все мои блоги на данный момент это скорее очень личные, дневниковые форматы, ресурсы самовыражения - в мыслях ли, в творчестве, в прочих увлечениях. Мне нет необходимости выращивать из них инструменты самопрезентации и заработка. Во всяком случае пока.Возможно в будущем что-то изменится - жизнь штука непредсказуемая. И если это будет так, то теперь я точно знаю как и что нужно будет делать. Это ценно.Единственное что интересовало меня в процессе чтения - не устарела ли вся эта информация самым безнадёжным образом? Насколько у меня сложилось впечатление из рассказов блоггеров, на…
