Богиня на цепи



Отзыв на книгу "Богиня на цепи" Анна Рудианова.Читала в рамках марафона #читунка @bes_book_writeАвтор построил удивительный мир, яркий, насыщенный. Было приятно путешествовать, знакомиться с ним.
В книге есть яркие описание.Тег БДСМ меня не смутил, а привлек. Было интересно следить за развитием отношений героев. Мне нравится история где отношения стоят на первом месте, а если отношения настолько живые, яркие и непростые. Эта книга мне понравилась именно этим.Богиня и маг довольно сложное сочетание. Маг сам считает себя величайшим, богом. Иногда действия Феоса были похожи на маленького эгоиста. Своими поступками он часто отталкивал меня. Герой даже был жестоким.Любовная линия здесь не простая.
Язык книги приятный. Книга читается быстро. Оторваться сложно.
Огромное внимание уделяется…
