Winnie Flies Again



Чудесное продолжение истории про Вилбура и его ведьму Винни. Потому как в этой части Вилбур более разумен. И пострадать ему пришлось из-за очередных неурядиц. Из-за проблем в небесных полетах Винни пришла в голову блестящая идея попробовать альтернативные способы передвежения. Над воплощением этой идеи веселились даже лягушки. Но в конце концов, история рашрешилась к лучшему. Что мне нравится в этих историях - это то, что основные персонажи не унывают, проблемы бытовые и легко-разрешимые. А магия может не все. Еще здесь нет эпических приключений, сражений, все мило, уютно и забавно. Рисовка тоже хороша, множество мелких деталей надолго займет ребенка, если читать вместе. Они же прекрасно дополняют основную историю, придавая ей дополнительные подробности. Язык простой, незнакомых или…
