Исход



Я считаю эту книгу нашим ответом «Облачному атласу» Дэвида Митчелла, который очень люблю и уважаю.Не по содержанию – у Екатерины Мекачимы своя история. Но по духу и размаху.Перед нами – мир пост-апокалипсиса. По крайней мере, так кажется в начале. Но чем дальше читаешь, тем яснее становится, что мир «Исхода» намного сложнее и масштабнее.В нём сплетаются прошлое и настоящее, будущее и очень далёкое будущее. И – причудливо переплетаются судьбы разных людей, живших за века(!) друг от друга… Впрочем, таких ли разных? Хоть это и не сразу становится понятно, но в «Исходе» тянется цепочка реинкарнаций – и, в отличие от «ОА», автор подводит к ней научное обоснование.От воплощения к воплощению, из столетия в столетие души ищут решение одних и те же, почему-то неподвластных им задач.Например,…
