Не моя чашка чая



Книжка-малышка, но в ней уместилось немало. Это и вдохновляющее путешествие по Лондонским улочкам, и поучительная история про любовь и доверие, и даже немного итальянского темперамента. Я вместе с героиней посетила достопримечательности и прониклась чисто английским духом. Даже пару чаепитий провела.История без лишнего драматизма показала, что всё что не делается, всё к лучшему. Даже если вам кажется, что произошла трагедия всей вашей жизни, то это скорее всего начала чего-то нового. Героиня занижая себя и свои способности просто отталкивала все возможности. Стоило посмотреть на всё со стороны и всё предстало в новом свете.Книга подходит для приятного времяпровождения за чашечкой чая или в пути. Легкая и вдохновляющая. Она как глоток свежего воздуха в мрачной действительности.
