Дерево во дворе. Взгляд из окна Анны Франк



Книга № 171 - "Дерево во дворе. Взгляд из окна Анны Франк" Джефф Гаттсфелд. М. Изд. Карьер Пресс @careerpress 2019 - 40 стр.Личный рейтинг - 9/10"Мы смотрели на голубое небо, на голый каштан, блестящий в каплях росы, на чаек и других птиц, которые вспыхивали серебром, когда вдруг взмывали в воздух, и мы были настолько потрясены и взволнованы, что не могли говорить". Анна ФранкДаже дереву бывает больно, что уж говорить о людях, особенно когда последние месяцы твоей жизни это окно и несколько ветвей каштана в нем, все что у тебя есть. И ещё твой дневник. И пустота внутри, неизвестность того, что ждёт тебя завтра... И страх... Каждый раз, когда я прикасаюсь к дереву-долгожителю, я мысленно спрашиваю его о том, сколько ему пришлось пережить и увидеть, особенно когда этим деревьям больше 100…
