Недолю...



"Непонятная жизнь в непонятном пространстве-времени..."Безмерно рада тому, что современные издатели вновь обращаются к поэзии (думаю, не ошибусь, если скажу, что востребованной многими). Поэзии наших дней - горькой, откровенной, драматичной, с цензом 18+ (встречается в книге и нецензурная брань - дань времени или чувствам, которые выплеснулись до предела?), ясно намекающим будущему читателю, что просто при чтении не будет никому. Зарифмованные строки здесь порою больше смахивают на беспощадную прозу, а каждое, тщательно выверенное слово бьет прямо в цель - наше сердце. Напряженные до предела, полные горечи, отчаяния, сменяющегося надеждой и ощущением внутренней силы, строки словно гипнотизируют, погружая в этот темный мир парадоксов. Тоска по любви - по чувству, что ты кому-то нужен и…
