Не моя чашка чая



Любовь- как пара ботинок. Кто то бесконечно ходит по обувным, примеряя и примеряя в поисках той самой пары, а кто-то берет первую попавшуюся. Кто-то выбирает моду, а кто-то —комфорт. Но какие бы ботинки мы не выбрали, к ним придётся привыкнуть.Сперва носить по чуть-чуть, оценивая новые ощущения, разнашивать, чтобы они приняли форму ноги. Если подойти к вопросу бездумно, то новая пара обуви может натереть до кровавых мозолей. И только вам решать, начать сначала с новой парой или же вернуться к прежней. А можно всю оставшуюся жизнь ходить в тапочках.(с)Перед нами уютная, романтическая история, щедро приправленная описанием атмосферного Лондона, с его улочками, ресторанчиками, метро.Будто не Ани, а я сама приехала в Лондон и гуляю по всем известной Бейкер стрит, любуюсь картинами в галерее…
