Эверест. Смертельное восхождение



Думаю, что сама история, которая легла в основу этой книги, известна многим, так как в свое время трагедия, которая произошла на Эвересте в мае 1996г. получила очень широкую огласку в СМИ, потом было издано несколько книг, а несколько лет назад снят фильм.
Первым издал книгу другой непосредственный участник этих событий - Джон Кракауэр. В ней он выставил главным виновником гибели нескольких участников экспедиции одного из гидов Анатолия Букреев. А так как все письма и обращения Анатолия с попытками объяснить, как все было на самом деле, были оставлены без внимания, Букреев решил написать собственную книгу, где подробно рассказал, как развивались тогда события. И хотя я встречала мнение, что в художественном плане она заметно уступает книге Кракауэра (которую я не читала и вряд ли буду),…
