Убийство во времени



Спасибо автору за интересный сюжет, спасибо за множество весёлых эпизодов даже среди самых мрачных событий, за детали (вроде книг Джейн Остин), дающие почувствовать себя там, за проведенную через все повествование мысль о справедливости. Главная героиня здесь феминистка, но не воинствующая, а именно в хорошем смысле этого слова, которая борется за право быть на равне с мужчинами-агентами, а не только кричит "меня задвинули только за то, что я женщина, как несправедливо". Да, даже в двадцать первом веке ей приходится что-то доказывать, а теперь представьте начало девятнадцатого - ещё жив Наполеон, женщины только начинают занимать свои позиции, а пока что воспринимаются красивыми, но легкомысленными созданиями, чье предназначение быть в тени мужчин, чепчики и ночные горшочки (так как…
