Girl power! Психология для поколения смелых



Наверное, я встречала не так много книг, которые написаны исключительно для женщин, эта одна из них.
Двойные стандарты общества, непонимание и отсутствие равноправия – то, о чем говорят сейчас многие, но что по-прежнему остается незавершенным и актуальным. Книга читается легко, без каких-то сложных терминов, о насущном. Радует, что автор и другие женщины без стеснения говорят о «женских» проблемах, это создает какое-то чувство значимости и единства для женщин.
Большее восхищение и интерес вызвало авторство, о стереотипизации и других проблемах говорит не простой обыватель, а специалист-психолог, девушка, которая говорит не только о субъективных проблемах и волнениях, но и о глобальном, она видит и чувствует гораздо глубже отдельного человека, это восхищает.
