12 недель до мечты. Роман-челлендж



Я прагматик, совсем не верю в различные «челленджи», они для меня сказки. Купила «12 недель» для чтения по вечерам, читала исключительно в качестве художественной литературы, а не практической. Когда прочитала описательную часть книгу, подумала: «А что я теряю? Можно же просто взять и попробовать».
Взяла, попробовала. Честно признаться, я удивлена, не знаю, что это – стечение обстоятельств или 12 заданий мне помогли, но моя жизнь изменилась в лучшую сторону! Не буду разглагольствовать, лишь скажу – вас ждут замечательные 12 недель!
