О смысле жизни



Книга полезная. Однако при чтении лекции о самоубийствах появилась мысль «Зачем я это читаю? Это будет полезно тем, кто совершенно отчаялся в жизни. К счастью, к числу таких людей я не отношусь».Однако даже тем, кто не разочаровался в своём существовании, можно вынести хорошую мысль: бессмысленно отчаиваться из-за ситуаций, которые мы не в силах изменить. В моменты несчастья человек становится сильнее.Ещё одна хорошая мысль, которая возникла лично у меня при чтении и прийти к которой   чем раньше, тем лучше: человек начинает ценить свою жизнь, когда понимает, что осталось ему недолго. До этого он может растрачивать время, будто жить предстоит вечно. Так не лучше ли начать ЖИТЬ ещё когда время не поджимает с конца?
