Убить пересмешника...



Невероятная книга о людях, терпимости, взаимопонимании и справедливости. Повествование ведётся от лица девочки по-имени Джин-Луиза (Глазастик). Она рассказывает о событиях, происходящих в Округе Мейкомб. О своей семье: взрослеющем брате Джиме и честном и мудром отце Аттикусе. О своём странном соседе Страшиле Рэдли, который оказывается не таким уж и страшным. О друге, бегущем от семьи и правды. И о несправедливом суде над чёрным человеком.Я осталась под большим впечатлением от этой книги. Я пыталась начать её дважды и только на третий раз дочитала её до конца. Важно было привыкнуть к слогу на первых страницах. Я нисколько не жалею, что попробовала снова.Книга заставляет задуматься об истинных причинах чужих действий. История пробуждает эмпатию и уважение к каждому. Она показывает,…
