Гарри Поттер и Кубок Огня



Двоякое впечатление. Несмотря на вроде как яркое событие в книге( Турнир Трех Волшебников) все равно настроение прошлой части передается. С одной стороный событие, которые должно было показать единство магического мира, а с другого - множество мелких событий в фоне, на которые никто особо не обращает внимания, но которые в конечном итоге приводят трагедии. Читая книгу обращаешь внимание как взрослеют герои, по сравнению с первой частью. Гарри и Рон внезапно замечают Гермиона, кроме того что их лучший друг, еще и девушка. Ну и да. Оказывается Рон все время завидует Гарри. Но взрослеют не только герои. Такое ощущение что взрослеет и автор.  Добрая детская история уже не такая уж и добрая, и совсем не детская. Но все еще волшебная.
