НЕ НОРМ. Что психологи не расскажут о тревожном расстройстве, панических атаках и депрессии



В такое непростое время эта книга стала для меня личным дневником, в котором я хочу и главное – могу делиться своими переживаниями, мыслями. Формат рабочей тетради очень привлек меня, я люблю, когда на страницах книги можно писать, рисовать и это не будет вандализмом. Такая интерактивность вовлекает меня в процесс чтения еще больше и помогает справиться с «ментальными недугами».
Советую всем, кто часто сталкивается с повышенной тревогой или просто ищет тихую гавань в этом мире.
