Солнцеравная



История Ирана не очень известна у нас, а зря, эта книга рассказывает об очень интересном периоде, но, я уверен, что таких событий в яркой истории восточной страны было не мало.  Главная героиня, вызвала у меня двойственные чувства.С одной стороны очень умная и желающая добра своей стране, но в тоже время помешанная на власти и своем величии. Мне кажется, что с таким характером, когда все вокруг тебя пыль а одна ты богиня ее исход был предрешён. Рассказчик вызвал немного больше симпатии, в первую очередь благодаря своей человечности. То, как он волнуется за сестру, как держится и переживает за своих друзей, и я очень рад, что он узнал тайну смерти своего отца.
