Из худи в люди. История твоего успеха



Увидела название – оно меня очень смутило, подумала: «А что, те, кто в худи, разве не люди?», просто я люблю комфортную одежду, худи ее элемент. Отзывов было немного, поэтому решила прочитать аннотацию и уже после делать какие-то выводы.
Честно говоря, меня книга не особо привлекла, поскольку попасть в высший свет общества не моя цели или задачи, но мне показалась интересна часть с практическими рекомендациями, поскольку заводить полезные знакомства – навык очень нужный и полезный. Я пока что учусь в вузе, поэтому «грамотно себя представить» требуется ежемесячно, а порою еще чаще. Думаю, книга будет полезна каждому, основы этикета, представление себя, полезные знакомства – то, без чего жизнь представить сложно, и то, о чем пишет автор.
