Не задохнуться



Сергей Мельников, что очевидно, очень начитан, эрудирован и местами бравирует этим, как Джойс, давит на читателя интеллектом. Чувствуются, бросаются в глаза познания писателя в самых разных жанрах - от научной фантастики и классики до постмодернизма.Давление интеллектом - это не драка, не конфликт и тем более не война. Это вызов. А читатели его любят и всегда принимают. Умные произведения порой вызывают спортивную злость, развивают человека, заставляют задуматься над самыми глубокими вопросами.Для людей среднего возраста, с кризисом и без, данный рассказ - настоящая находка. Не раз захочется всплакнуть, вспоминая лихие и во многом свободные времена конца тоталитарной эпохи. В целом ощущается ностальгия. По детской безмятежности, отроческому счастью, первой и самой прекрасной любви.…
