Дикая охота короля Стаха



Андрей Белорецкий - фольклорист, этнограф - по совету некоего человека отправляется в Н-ский уезд, где он может узнать интересующие его легенды, сказания... Андрей был человек, не очень любящий поездок... привыкая к определенному месту, ему всегда казалось, что покидая ту или иную деревеньку, в период его отсутствия, может умереть какая-нибудь бабуля, которая последняя из последних ныне живущих знала ту или иную историю, связанную с этими просторами... Но ехать надо и молодой человек решился отправится в путешествие в места, о которых многие отзывались как о какой-то глухомани... И какой же пейзаж открылся Андрею - самый мрачный и безнадежный: торфяные болота. И надо было именно в этом страшном месте случится непогоде - набежали тучи - ливень, ветрище, словно хотели предостеречь от…
