Ярость и рассвет



Как же это было невероятно! Дико, темпераментно и жарко, как золотые пески.В королевстве Хорасан правит безжалостный халиф. Красавица Шахразада поклялась отомстить ему за казнь своей лучшей подруги. У девушки есть одна единственная ночь, чтобы достичь своей цели. Но сначала ей нужно придумать, как избежать собственной смерти. Шахразада рассказывает халифу прекрасные истории, обрывая их одну за другой.Вскоре девушка начинает догадываться, что за жестокостью халифа скрывается страшная тайна.Самое потрясающее в этой книге – атмосфера. Магия, месть, тайны. И горячий восточный колорит.Прекрасные наряды, восточные сладости и терпкие пряности.Герои. Шази – дерзкая, непокорная, готовая идти на риск ради своей цели. Сдержанный Халид, внутри которого прячется чуткая душа. Тарик – сын эмира,…
