Пойма



Совсем не "Убить пересмешника", - но напоминает, конечно. Роман не зря снискал столько премий, потому что, на мой взгляд, драмы в нем не меньше, чем детектива, и просто удивительно, как это удалось автору, когда тему начали обсасывать еще в "Хижине дяди Тома". (Впрочем, мнения могут разниться).В центре повествования - мальчишка и его младшая сестра. Начало прошлого века, Техас. Север победил, но южане по-прежнему относятся к людям с другим цветом кожи с брезгливостью. Мальчик случайно находит в пойме реки труп женщины и рассказывает об этом отцу, который в этой местности как раз представляет собой слугу закона. Он-то и пытается как-то расследовать это дело, но сам признает, что в расследованиях не очень-то смыслит. Между тем, находят новые тела. Местный ку-клукс-клан, на первый взгляд,…
