Вторая жизнь Уве



Думаю, что эту книгу смело можно рекомендовать читать всем в тяжёлые времена. Когда читала испытала целую палитру эмоций было и смешно, и грустно, и щемило что-то внутри, и смеялась, и плакала.
«Вторая жизнь Уве» - это история об одном, на первый взгляд, очень вредном мужчине предпенсионного возраста, но если присмотреться внимательно то, оказывается, что у героя очень большое сердце, а его поддержки, понимания, помощи и толерантности хватит на всех, кто живёт по совести, не обижает других, у кого хватает ума иметь свои принципы и мужества им следовать до конца. Я читала и другие произведения Ф. Бакмана и они мне понравились, правда очень понравились, но не полюбила я их так как «Вторую жизнь Уве». Для меня эта книга прежде всего о важности человека, о том как наша жизнь переплетается и…
