Горбун лорда Кромвеля



Цикл исторических детективов про горбуна, успешно расследующего преступления в XV веке, состоит из семи книг. Романы обладают несомненным очарованием средневековья. Ужасы, которые автор описывает недрогнувшей рукой - от употребления красотками яда беладонны, чтобы глаза выглядели красивее, до толп нищих, голодающих и умирающих ребятишек, - добавляют остроты. Но самое интересное в романах, как мне показалось, - это их главный герой. Мэтью Шардлейку около сорока лет, он сын фермера, родился с физическим недостатком и получил хорошее образование в области юриспруденции. Благодаря острому уму Шардлейк приблизился к лорду Кромвелю: государственный деятель использует его для самых сложных поручений. Интересно и то, что события романов Сэнсома происходят во время Генриха VIII. Хотя вслух…
