Физика невозможного



Современные достижения физики скучны и непонятны?Вы еще просто не читали Митио Каку!Первое, что нужно сказать – скучно точно не будет. Множество отсылок на плоды современной культуры (как и в предыдущих книгах), на все популярные фильмы и сериалы хоть как-то напоминающие научную фантастику. Это уже стало авторским стилем Каку.Второе, что нужно сказать – что физика может быть сравнительно лёгкой, сравнительно с другими книгами. Митио Каку может и объяснит вам микромир и макромир физики на пальцах. Я читал электронную версию, но этот автор бесподобен в аудиоверсиях и его поймёт любой гуманитарий. XXI век – бег с препятствиями, эта книга-повод, повод остановиться и задуматься о важном.ФИЗИКА НЕВОЗМОЖНОГО – книга задающая направление мысли, книга открывающая загадки науки, книга описывающая…
