Факультет боевой кулинарии



Свято место пусто не бывает, поэтому нишу, которую высокая литература хладнокровно не замечает с высоты своей, благополучно заняли писательницы самиздата. Да пошлет им богинюшка денег и вообще всего. Чем больше читаю - тем больше убеждаюсь, что еще неизвестно, какая именно литература останется в истории. Уже неоднократно писала, что пока сильные писательницы снова и снова зачем-то осмысливают судьбы самых привилегированных на планете людей, то есть здоровых белых образованных мужчин, читательницы голосуют кошельком за те книги, в которых рассказывают про них самих. На рынке лидируют детективы. Но истинные сокровища, говорю я вам, на платформах самиздата!В этой дилогии про попаданку энергичная взрослая женщина с большим преподавательским опытом попадает в тело молоденькой магички со…
