Эверест. Смертельное восхождение



В мае далекого 1996 года при покорении Эвереста случилась трагедия - погибло чуть больше чем до хрена восхожденцев. Одним из гидов был автор данной книги Анатолий Букреев. Собственно эта книга написана с целью разобраться в причинах трагических событий. А ни в коем разе не в поисках виноватых и козла отпущения. И процентов на 70 она состоит из воспоминаний участников, описаний всех событий, размышлений на тему что, когда и почему пошло по одному месту. Немного о том что желание заработать на восхождениях не самое мудрое решение и что горы не прощают ошибок. Остальные 30 процентов книги это расшифровки записей, переписка с участниками, письма в разные издательства и недоумевание на тему почему автор другой книги("В разреженном воздухе" Кракауэр) про эту же трагедию немного неадекватный…
