Дартмур



Хочу поблагодарить Элли Раш за безумно острую историю, которая переворачивает душу, когда читаешь. И сразу огромное спасибо  марафону# читунка за то, что открыли для меня нового автора, который сразу перешел в категорию любимых.  Теперь о книге - для меня это новый магический мир, магия кристаллов и новый взгляд на маг академию в целом. История взаимоотношений простой девушки и избалованного, жесткого мажора, ненависть и любовь в одном флаконе. эмоции на грани. Очень сложно писать отзыв, так как очень сложно описать словами как мне понравилась книга ( к сожалению, нет и малой доли таланта перенести свои мысли на бумагу, как у автора). Проглотила за пару дней) Сразу кинулась читать вторую книгу по этому миру. Знаю, что будет в марафоне# читунка позже, но сил ждать нет. Сразу скажу , что…
