Мёртвая неделя



Очень жутенько, очень мрачненько и очень миленькоАтмосфера как всегда на высоте с первых страниц. Начинаем с того, что девушку убивaет какое-то потустороннее существо. А дальше… Дальше автор закручивает паутину из событий настоящего и прошлого. И это так круто, когда в конце книги все пазлы сходятся в единую яркую картинку. Пропитанную туманной дымкой загадочности и романтичной мрачности. Где русалки поют свою песню, заманивая одиноких путников. Где души приходят к себе домой в меpтвую неделю. Где трое путников оказываются в одном купе, а на самом деле связаны одной нитью судьбы. Или чем-то иным?Полина - певица на свадьбах. Мирра - нелюдимая журналистка.Матвей - архитектор.Лика - фотограф и Степан - загадочный провожатый и житель деревни Еловое. Что если вас позовут на свадьбу, но вы не…
