Тихий Дон. В 4-х книгах



Для начала хочу сказать, что не решилась бы прочитать эту историю,длиной в 4 тома, если бы это произведение не было включено в список литературы на лето,так как объем этого романа, мягко говоря, меня напугал, однако после прочтения "Тихого Дона" смело могу сказать, что все мои сомнения были напрасны. Уже после первых страниц я с головой окунулась в атмосферу донского казачества начала 20 века. Поначалу меня пугал слог Шолохова, который пронизан казачьей лексикой,но потом ты привыкаешь к нему и читаешь с большим удовольствием. Стоит сказать, что роман основан на событиях Первой Мировой (противостояние красных и белых), Февральской и Октябрьской революции,а именно атмосфера жизни того времени, ужасы гражданской войны и отношения между людьми. Темы и проблемы произведения: бессмысленность и…
