Babel, Or the Necessity of Violence: An Arcane History of the Oxford Translators’ Revolution



ходила целую неделю собирала кусочки в своей голове, что обсудить эту книгу полностью и целиком, потому что она более чем достойна Вашего внимания. я не бросаю слова на ветер, говоря, что это лучшая книга в моей жизни.сюжет строится на жизни Робина Свифта, мальчика из Кантона (ныне Гуачжоу, один из самых больших портовых городов Китая), которого в детстве застает смерть всех своих родных из-за разгорающейся чумы среди, как среди рабочих классов, так и высших. в тот день, когда он уже сам не верил в свое выздоровление, его спасает загадочный профессор Ловел из Великобритании и забирает его с собой в Лондон. там его главной целью становится изучение греческого и латыни, чтобы через несколько лет поступить в Оксфордский университет на переводчика. находимся мы в 1836 году, напоминаю.…
