Гипотеза любви



я дочитала Гипотезу и в полной любви от того, насколько же это позитивная история! Адам и Оливия — одна из самых милых пар, которые мне встречались.их отношения химичные, но при этом оба уважают личные границы друг друга и всегда думают о комфорте партнёра.лавина остроумных диалогов, с которыми забываешься и начинаешь улыбаться;никакого лишнего стекла и пустых тревог, сюжет движется динамично и здесь нет места долгой меланхолии;были нападки на плохую сцену 18+...но она мне понравилась и раскрыла героев ещё лучше. как внимательно Адам отнёсся к волнениям Оливии... я очень рада, что взяла себе её сразу в бумаге, поскольку последние два дня могла полноценно дышать только во время/сразу после прочтения.соверую всем любителям романтичных комедий.
