Отцы и дети



"Отцы и дети" Ивана Тургенева - одна из немногих книг по программе литературы, которую я прочитала в школе. Если я её дочитала тогда, значит, она мне понравилась. Правда, к настоящему времени я подробно сюжет уже и не помнила. Поэтому, можно сказать, произведение читала по-новому. И уверена, что сейчас восприняла роман совсем по-другому.Если в школьные годы я восхищалась Базаровым, то сейчас этот герой не кажется мне столь выдающимся. Всего лишь мальчишка, пытающийся самоутвердиться за счет отрицания. Всего и всех. И что? Разве мы такими не были в молодости, когда уверенность в том, что ты уникален зашкаливает. Но отрицание не есть созидание.Совсем по-другому я увидела и "отцов", старшее поколение героев романа. Это же только подумать, старшим Кирсановым было чуть-чуть за сорок. В наше…
