Долорес Клейборн



Каково это, быть матерью? Насколько сильно ты привязываешься к своему чаду и на что способен ради него?Книга написана от первого лица в виде монолога женщины Долорес Клейнборн, которую обвинили в убийстве Веры Донован. Долорес служила у неё экономкой. Но история совсем не про это. Внезапно в монологе вскрываются подробности жизни самой женщины и вектор повествования смещается совсем на другое убийство...Боль, унижение, страх быть непонятной, недоверие к окружающим и главное молчание - ужасный груз, который в себе носит дочь Долорес. И боится им делиться из страха потерять близких, из страха, что она грязная и мерзкая.К счастью, её мать не была слепой и заметила страдания дочери. И вот тут уже заповедь "не убей" кажется неуместной. Кинг мастерски жонглирует эмоциями читающего, заставляя…
