Диагноз: любовь



Паша в детстве изводил Нику, придумал ей обидную кличку "жиробаська", больше чем его Ника ненавидела никого.Но они выросли и к счастью их пути разошлись - Ника работала в крупной инвестиционной конторе, была влюблена в своего начальника и мечтала открыть собственное дело, а Паша из заядлого троечника и хулигана превратился в преуспевающего хирурга. Волею судьбы (читай - мамы) Ника оказывается на операционном столе, а ее лечащим врачом становится Паша. Отношения, которые отрицали они оба, шли размеренно, постепенное привыкание друг к другу, чему немало поспособствовал племянник Паши, привело к тому, что они не представляли свою жизнь друг без друга. Но как всегда в счастье вмешалась подруга... Этот роман получился таким же легким, романтичным, приятным, как и все романы автора. С ними…
