Грешница



Во всех рецензиях говорят, что это антирелигиозная агитка. Да, безусловно, ведь эта повесть написана в 1960 году о существовашей в то время секте пятидесятников. Здесь райком комсомола, колхоз, обычная деревня, в которой живут сектанты.Могу сказать одно, мне очень понравилась повесть и с исторической точки зрения, и за отличный язык, и прекрасно переданные эмоции героев. Небольшое произведение, где много боли, сомнений в вере, любви.Юная Ксения выросла в секте. Запрещены образование, книги, любые развлечения. Только библия, аскетичный образ жизни, тяжелый труд. Регулярные встречи общины, где милый старичок брат Василий с помощницей сестрой Ефросиньей не дают отбиться своим "овечкам". Вот и жених выбран "правильный", брат Михаил. Стерпится, слюбится.  Случайная встреча Ксении с шофером…
