Русские фашисты



Следует сказать, что книга не раскрывает во всей полноте такое явление как русский фашизм, хотя автор и пытается всестороннее рассмотреть эту тему. По сути она посвящена двум лидерам Анастасию Вонсяцкому и Константину Родзаевскому. Но и тут есть свои отличия. Если партия Вонсяцкого по сути была разрекламированной им организацией, далекой от антисемитизма. Да и сам Анастасий, имея богатую жену и гражданство США, мог позволить себе игру в русского фюрера, который иногда мог делать громкие, подчас ни на чем не основанные заявления, вести богемный образ жизни и издавать газету "Фашист". То не так просто с Родзаевским, который по большому счету был креатурой японцев и которому надо было подстраиваться, как и всей организации под "императорский путь". При этом антисоветски настроенным русским…
