Запри все двери



Мне понравился этот небольшой герметичный триллер, центром которого является Бартоломью – одно из самых престижных и таинственных зданий Манхэттена. Здесь живут знаменитости, богачи и те, кто может позволить себе раскошелиться на элитные апартаменты.В детстве Джулс Ларсен мечтала о том, чтобы поселиться в Бартоломью, стать богатой и знаменитой. Но это осталось детскими мечтами, а сама Джулс в двадцать пять осталась безработной и бездомной. Она спит на диване у подруги Хлои и безуспешно ищет работу, когда ей попадается объявление о том, требуется человек, в обязанности которого входит присматривать за квартирой. И каково же изумление Джулс, когда она узнает, что квартира находится в Бартоломью! Жить здесь, да еще и получить за три месяца двенадцать тысяч долларов! Не это ли тот самый…
