Мастер и Маргарита



М.А. Булгаков- великий писатель серебряного века,произведения которого были опубликованы лишь после его смерти.  А теперь приступим к обсуждению романа Михаила Афанасьевича "Мастер и Маргарита".Сюжет этого произведения разворачивается с того,что на Патриарших прудах разгуливаются два человека- Иван Бездомный и Михаил Берлиоз,они спорили друг с другом о существовании Бога,как вдруг в их разговор вмешивается незнакомец, похожий на иностранца...Можно было продолжить пересказ ,однако это бессмысленно, "сухо" и неинтересно,мне точно не удастся сделать это так,как М.А. Булгаков, так что я просто решила заинтересовать Вас таким неожиданным началом романа, который действительно покорил и удивил меня.Основные темы произведения: нравственный выбор, вера, борьба добра и зла(света и тьмы), вечная…
