Женщина с букетом



Небольшой рассказ, но такой...попадающий в нужную точку.
Автор, каждый раз приезжая в Цюрих поездом, видит на вокзале одну и ту же женщину с букетом оранжевых цветов. Служащие вокзала говорят, что она приходит ежедневно в течении уже, наверное, лет 30. Главный герой заинтересован и предлагает в издательстве, с которым сотрудничает, каждому высказаться, кого ждет женщина с цветами. Кто-то думает, что сына, кто-то - дочь, любовника, мужа... В конечном итоге, автор понимает, что каждый говорит о себе.
Я думала, что финал останется совсем открытым, и наша женщина с букетом так и не дождется никого. Но она дождалась. И за такой конец автору огромное спасибо.
Прочитано в рамках игры Вокруг света с Вальтером Фабером. 