Дартмур



Отзыв на книгу "Дартмур''.Книгу было сложно читать. Для меня история была достаточно острой, противоречивой. Были моменты восторга, а были даже не понимания.
Моменты которые я не ожидала, диалоги которые не ожидала.Здесь история простая девушка и богатый парень, но всё обыгрывается настолько ярко, интересно, что это делает историю оригинальной. Отношения героев здесь основа сюжета. Магическая составляющая не слабая, хорошо прописана.Автор не раз меня удивила. Первая книга у автора. И это было головокружение от чтения.Написано достаточно хорошо. Социальная тема острая.Отношения от врагов к чему-то большему. Любовь на грани одержимости. Сильные эмоции.Для меня книга не была комфортной. Скорее острой, как жгучий перец.Язык приятный, читается легко. Несмотря на всё история…
