Магистр дьявольского культа. Том 1



Это было гораздо проще, чем смотреть сериал. Я даже запомнила все имена, немыслимое дело. Но есть один вопрос - КТО ДЕЛИЛ НА ТОМА? Первый том заканчивается буквально на середине ГЛАВЫ. Так что читать, не имея под рукой всех остальных частей просто бессмысленно. И воспринимать "тома" как отдельные книги тоже бессмысленно. Так: в первом томе мы даже не приблизимся к мякотке сюжета - как из Вэй Усяня получился Старейшина Илин и чего там у них в прошлом произошло. Мы весь том бегаем собираем труп. Не собрали, кстати.
Но повествование лёгкое, читается влёт, мир интересный. Было бы занятно иметь к этому делу карту. И список имён. И названий. С расшифровками. Боже благослови китайский язык.
