И пролился дождь…



С этого небольшого рассказа начинается моё знакомство с литературой Кении, и я уверена, что оно будет удачным, раз уж первое прочитанное произведение оставило след в душе. "И пролился дождь..." погружает нас в жизнь африканского племени и позволяет узнать об их обычаях, традициях и верованиях. Но в какой бы стране ни жили люди, у них по-прежнему похожие чувства и желания. Вот только если в европейской стране человек вправе сам решать, как распоряжаться своей жизнью, то в более традиционных странах не всегда это возможно. Однако не все готовы покориться устоявшимся традициям. Кто-то выбирает борьбу за собственное счастье, даже если это грозит не самыми приятными последствиями.Главная героиня рассказа — юная девушка Оганда, дочь вождя племени. Оганда, как и все девушки её возраста, полна…
