Как спасти жизнь



На протяжении многих лет главная героиня страдала, ненавидела, закрывалась в себе. Делала все, чтобы почувствовать хоть какой-то контроль над своей жизнью и своим телом. Жизнь изрядно помотала девушку, раз за разом испытывая её. Изнасилование, смерть матери, непринятие себя. Сплошной мрак и отчаяние буквально пропитывали каждую страницу книги. Сложно оставаться равнодушным, когда происходит такое. Но даже в такой беспросветной тьме и мучениях у девушки была надежда в лице Эвана - парня, в которого она влюбилась ещё в выпускном классе, которому отдала своё сердце и раскрыла душу
Эмма Скотт мастерcки играет чувствами читателей и судьбами своих героев. Но, если в предыдущих историях герои вместе боролись за свое счастье, то в этом романе Эвану и Джо пришлось пройти девять кругов ада…
