Покажи мне звёзды



Наверняка, у каждого из нас порой возникало непреодолимое желание сбежать от всего мира и остаться наедине с собой. Как правило, это происходит в не самые благоприятные минуты нашей жизни. Главной героине Лив представляется такая возможность – целых полгода прожить на необитаемом острове, где уникальные красивые природные ландшафты, обрамленные скалистыми берегами, усеянные серыми валунами, расцвеченные пестрыми коврами цветов. Каждое озеро, утес, остров или долина может очаровать и надолго приковать к себе внимание
Это безумно тёплая история о девушке, которая, бросив свою прошлую жизнь, начала всё с чистого листа и получила очень многое взамен
Удивительное описание Ирландии глазами Лив околдовывает с каждой страницей всё больше и больше
При этом автор не забывает и о героях, их мире,…
