ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



Ох, ребятки, сейчас чего расскажу…Увидела не так давно у подруги отзыв на книгу, которая меня заинтересовала. Решила почитать. И, знаете, что? Я рада знакомству с новым для меня автором.Немного расскажу о нём.Дмитрий Денисовский:1) Номинант национальной литературной премии «Писатель года» за 2021;2) Имеет свидетельство от Российского союза писателей о получении права носить медаль "Фёдор Достоевский 200 лет"3) Роман "Полувзвод" вошел в короткий список конкурса Экранизация-2021 и был отдельно отмечен жюри.Сильно? Да. Вот такие личности нынче пишут классные книги.А теперь, собственно, о сюжете ️Геннадий Нестеров - майор милиции, который раскрывает дело об ограблении сберкассы АССР.Временные рамки сюжета - это 70е и наши дни.Геннадий - честный и порядочный человек, горящий работой. Что не…
