Пять ночей у Фредди. Серебряные глаза



Для начала надо сказать, что с играми серии я знаком поверхностно, поэтому оценивать буду исключительно как литературное произведение. И ещё: эту рецензию я пишу, не прочитав вторую и заключительную часть трилогии. Ну и постараюсь без спойлеров.
Самое главное в этой книге – это атмосфера. Не сюжет, который заслуживает отдельной похвалы, не персонажи, к которым привыкаешь, и хочешь, чтобы у них всё было хорошо. Нет. Именно общее настроение витающих в воздухе скорби и безвыходности. Как сказала главная героиня: «Я имею в виду не призраков, а… воспоминания. Мне кажется, они остаются, и неважно, есть в этом месте кто-то или нет». И воспоминания эти, как правило, очень тяжёлые.
Теперь о персонажах. Надо отметить, что из главных героев должным образом раскрыли только Чарли. Остальные шестеро…
