Гордость и предубеждение



Пожалуй, один из известнейших женских романов до викторианской эпохи в английской литературе, и не менее известная фраза из книги «Я бы простила ему его гордость, не задень он мою».
У этой прекрасной истории есть свой шарм, который затмит абсолютно любого. Необходимо только прочувствовать героев, их мысли, действия, эмоции и чувства.
В этом романе вы увидите настоящую любовь, которая смогла пройти все испытания, романтику с толикой юмора, искренние эмоции, искрометные диалоги, традиции английского общества девятнадцатого века, грандиозные балы с обязательным чаепитием и утонченные манеры, которые вызывали невероятное восхищение.
