Её чудовище



Делая людям добро, будь готова к неприятностям. И это с лихвой доказывает героиня такого необычного фентези. Правда есть и ещё одно высказывание "Нет худа без добра" и это фраза ещё чётче характеризует книгу. Это история об отношениях, с добавлением детектива, эпидемии и магии. Сюжет продуманный до мелочей, а герои живые и удивительные. Героиня, Шелла, себя очень хорошо характеризует, самокритично, с иронией и юмором: "Но я была не совсем нормальной", "с головой у меня конкретные проблемы, а инстинкт самосохранения отсох ещё в детстве", "В редкие мгновения озарения, когда я могла здраво мыслить". Может поэтому ей так легко было общаться с Высшим, Полуночным Бароном, и он ее не убил. Всю книгу читала и думала, ну что же нашел Барон такого в Шелле, что терпел дерзость и упрямство, а также…
