Робинзон Крузо



Сможет ли выжить на необитаемом острове современный человек?Я убеждена, даже оказавшись в тех же условиях, что и Робинзон Крузо, 98% наших современников погибли бы в первый же месяц.Робинзон, хоть и был довольно обеспеченным англичанином, что означало минимальные знания о физическом труде, оказался трудолюбивым, организованным, а так же весьма сообразительным и непритязательным человеком.
Не многие представители поколения Z могут похвастаться подобными качествами.То как Робинзон спасся и устроил свой быт на острове подробно описано в книге, казалось бы должно быть скучно, но одинокая островная жизнь на удивление интересна. Конечно автор от лица Робинзона повествует о наиболее значительных событиях, но даже детальные перечисления припасов и описания строительства не утомляют.Очень много…
