Кровь и Огонь



История необычная, но от этого и интересная.Марта наивная, маленькая девушка, которая верит в самое лучшее и готова пойти на всё ради спасения своего "любимого" из рук вампиров.
Но всё оказывается не так-то просто. Заключая договор с драконами, она даже и на секунду не могла себе представить чем для неё это всё обернется. Ведь изначально жертвой договора должна была стать её подруга Алиса, которая оказалась слишком "грязной" для благородных драконов.
Варден очень грубый, холодный и надменный дракон. Он презирает всех людей без исключения. Для него они не более чем сошки. И каково же было его раздражение, когда особо ценное задание, которое нужно выполнить именно с человеком и только с ним (в частности с Мартой) поручают именно ему.
Автор очень интересно показал, как отношения наших…
