Надежда Пятиречья



Главная героиня Ася (Ассоль) добрая верующая девушка. Работает учительницей в мире, после экологической катастрофы. Автор подробно и красочно описывает произошедшие изменения в жизни людей. Быт, отношения, уклад и правила общества, откатившегося в средние века.Здесь нет денег, а только «Натуральный обмен во всей его красе». Небольшой кусок земли, который сохранился для людей. Всего пять общин и каждая из них занимается своим делом.Процветает земледелие, чем и гордится Заречье - дом Аси.Все было бы хорошо, но девушка любопытна и всегда стремилась узнать, что там за пустотой. За окраинами оазиса жизни. Там, где, когда то стоял огромный град Санкт-Петербург, там, где в темноте виднеются высокие здания, разрушенные веками. Почему она единственная, кто может находится в Старых Храмах без…
