Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Однажды мы все бываем безумнымиОднотомник. Новая история. Новые герои. Духи, тёмные тайны из прошлого, магия, море, любовь, горы и кедры. Смешать, но не взбалтывать, а то синий русалочий кофе получится.Открывая книгу "Орден Сумрачной Вуали" стоит понимать, что эта книга сильно отличается от предыдущих частей Шолоха. Ты попадаешь уже не в состояние уютного вечера за чашкой какао, а ты резко оказываешься на крыше с бокалом терпкого вина. Щекочет нервы и кружит голову! Давно у меня книга не производила такого впечатления. Книга была бурей эмоций и  качелями впечатлений! Обаяние этой истории такого, что с замиранием наблюдаешь, как героями решаются глобальные проблемы и как они разбираются, что происходит между ними в частности.А любовная линия, внезапно, стала для меня приятной…
