Ментал: Начало поисков



"каждый может обидеть слабого, а вот заступиться за правду – лишь сильный"Цитат, достойных внимания в книге неимоверное количество.Хочется признаться, что обложка меня немного отталкивала. Ноя знаю, что по одёжке не встречают . Я рискнула и ни капельки не разочаровалась.Читая, мне казалось будто полностью погружаешься в другой мир.В мир закрытой школы, где учатся и воспитываются маленькие волшебники. Где молодой педагог смогла справиться с тем, что не могли сделать более опытные преподаватели. А вот Тэ-лакен, обладая таким огромным потенциалом, ошибалась в людях.В книге нет сцен насилия и откровенных «18+», что для меня однозначно плюс. Поэтому она подходит для детей и подростков.Я думала, что волшебники могут все, ну практически все. А оказалось у них столько правил, ограничений и…
