Лохматым и зубастым не входить!



Отличная книга в твёрдой обложке! Я просто не смогла пройти мимо и не купить её в свою коллекцию, чтобы подарить и почитать вместе с детьми. Для начала прочитала сама и в полном восторге! Прекрасная, добрая, волшебная, поучительная, современная сказка от Ростовского издательства "Феникс-Премьер".  Год издания-2021. Легко читается, крупный шрифт. Чудесные, очень милые иллюстрации. Рекомендую к прочтению вместе с детьми, уверена всё будут в восторге. Книжка абсолютно новая, пахнет закачаешься! А если учесть, что я нашла её в магазине "Fix Price" всего лишь за 199 руб. (дешевле в 3 раза, чем на самых дешёвых сайтах), то это настоящие подарок и чудо! Ищите, находите, читайте!
Благодарю издательство "Феникс-Премьер" и сеть магазинов "Fix Price". #сказкидлядетей #детскаялитература #феникспремьер #лохматымизубастымневходить 