А потом был конец света



С большим интересом следила за ходом этой истории. Такой несколько не совсем обычный вариант постапа. Очень понравились главные герои -  такие живые, настоящие. Люди по-разному ведут себя в критичекой ситуации. И здесь очень важно остаться человеком. Тот, кто действительно является настоящим лидером, а не просто силой выдирает себе власть, так и будет лидером при любых обстоятельствах. Рассказ читается легко и быстро. До самого конца держится интрига, что же все-таки произошло и кто такая Диана.  Прочитала с удовольствием. Конец истории порадовал.  Рекомендую.
