Ассорти по-домашнему



С удовольствием прочитала! От души посмеялась. В некоторых моментах узнавала свои похожие ситуации и ощущения. Так ловко подмечены некоторые моменты из жизни современной женщины. С одним ребенком. С двумя. До кота. С Т9 в телефоне!  Правда елка на меня не падала, но игрушки у нас исключитель небьющиеся. А вот на карантине было все наоборот.  Я работала все время, и старшая дочка тоже. А так хотелось дома посидеть! Хотя с личным пространством у нас та же беда. Эта книга сделала мой вечер! Небольшая по объему, но емкая по содержанию и эмоциям. Ироничная и философская одновременно. Легко и бысро читается. Подойдет всем. Очень рекомендую.
