Ратибор и тёмный волхв



Уверена, те кто знаком с циклом, полюбил историю могучего воина не меньше меня. Это как раз тот случай, когда я хочу иметь все книги в печатном виде)
Пятая часть порадовала магической изюминкой, а если говорить о маге, то скорее безуминкой))Давайте собственно, поговорим о нём. Мельванес, он же тёмный маг, некромант, и, с недавних пор, «заморыш разбухший»))
Он показатель того, что мудрость не приходит с годами)
Уверена, ему удастся знатно потрепать вам нервишки, своим «прекрасным» характером, но его способность получать от всех пилюлей, разбавит ваш негативный настрой)Отличился здесь и Емеля, он же Пупень, Емельчук и Емельмень))) Не иначе это светлячки выстроились в ряд, потому что у Емельяна новая должность при княжеском дворе, да не простая! Но, если вы думаете, что он стал серьёзнее,…
