Один день Миры



"Вот уж попала - так попала" девушка по имени Мира, отправившись в очередной туристический поход. "Вот уж закрутила сюжет, так закрутила",- думала я про автора, читая книгу. А попала Мирослава в прямом смысле - в параллельный мир через портал. А  потом все интереснее и интереснее, детективнее и детективнее. А уж сколько сюжетных поворотов, когда все вроде бы налаживаться начинает. И отсылочки к "Буре"и "Матвею". И " эффект бабочки". А эпилог еще больше интриги добавил... История очень понравилась. Читается легко, сюжет интересный. При этом ненавязчиво затронуты вечные и очень жизненные темы: любовь, груз ответственности, справедливость и т д. Книга очень порадовала. Рекомендую.
