Несносное проклятье некроманта



Один момент не понравился-в начале текст тааааааааааак сумбурно написана, переключение с одного на другое, с одного на событие на другое, что трудно уловить ход событий, я прям пару раз перечитывала моменты. НО потом или привыкла к стилю, или автор немного изменил стиль написания-книга пошла как по маслу и читала на одном дыхание. И казалось-ну не могут события происходит так одним за другим, но зная как бывает в реальной жизни-все становится логичным и понятным в книге) Сюжет не заезжен) есть недоучка маг-артефактов, есть три некроманта) так же есть в наличие дворецкий-любящий подсыпать во всю еду яд) драконолич тоже имеется в наличие. Все эти персонажи складываются в гармоничный сюжет книги. Кстати концовку такую я реально не ожидала._)Спасибо автору за произведение"Спасибо марафону 
