Лето волонтёра



Мне понравилось. Долго ждала, когда же книга выйдет из черновиков и прочитала буквально за 2 дня. Вроде трилогия закончена, не ждала какой-то супер книги, но Лето написано так живо и интересно, что это прямо полноценная часть истории, а не вымученное продолжение, все очень органично. Только быстрая концовка меня немного смутила. Столько было приключений, поворотов, неожиданностей и развязка буквально на 20 страницах. И как-то слишком много (чисто на мой взгляд) упоминаний Ктулху именно на последних 20 страницах, к чему они - не знаю... я не читала Лавкрафта и не особо представляю кто это, что это, в целом это другая чужая вселенная. Но это только небольшое замечание, может и до него дойду и все станет яснее.
