Ох, Мороз, Мороз...



Наверно первая запойная история для меня за последнее время.Я говорила, что люблю сказки про любовь? Нет? Вот теперь говорю значится. И здесь я такую любофф увидела, что не в сказке сказать, ни пером описать.А если уже без шуток, то книга мне очень понравилась. Читала я ее до 2х ночи, просто не могла остановиться. Начало у меня шло туговато, но на то оно и начало. А вот дальше события как развернулись, что у меня только брови вверх скакали. Сюжет меня очень удивил и порадовал. Я из тех людей, кто любит, когда в сюжете есть переписка персонажей. Например, из той же идеи, скажем так, мне в свое время, ага месяц назад, понравилась книга  Бет О’Лири - Квартира на двоих . В переписке люди позволяют себе больше, чем могут позволись в реальной жизни.А уж что творить в переписке персонажи будут,…
