Несносное проклятье некроманта



Это не книга! Это шедевр! Да, пожалуй именно так я и могу начать свой отзыв. Книга читается просто на одном дыхании , я ее проглотила за какие то два часа.
Обожаю такие прологи, из серии с места в карьер.
Безумно понравился дом, сумасшедший,взрывной, как бы я хотела оказаться в нем. Герои прописаны ярко, очень смешно. На удивление понравились все, они разные, харизматичные и вызывают симпатию с первых строк) ГГ взбалмошная и активная девушка, и мне нравится ее неординарность. Спойлерить не буду, но скажу сразу, ставлю этой книге 5 из 5 возможных баллов. И приобрету книгу в бумажном варианте.Спасибо автору и марафону #читунка за книгу!
