Пробуждение



«У тех, кто отказывается драться, нет ни единого шанса» Атака Титанов⠀Что такое второй шанс? Это возможность всё исправить. На основе своих ошибок сделать вывод и поступить иначе. А часто ли мы пользуемся вторым шансом? Нет. Ведь как можно узнать, что вот он, действуй.⠀У героини этой истории есть второй шанс. Возможность начать жизнь по-другому, без одолевающей ее болезни. Но просила ли она о нем? Хотела ли проснуться в другом времени, и, по сути, в другом мире? Боюсь что нет.⠀Мир, в котором таких, как она, называют Пробужденными. Те, кто мог заплатить, чтобы проснуться через долгое время и начать жизнь заново. Баловни, богачи, нестабильные. Угроза для современного общества. В общем, море предубеждений.⠀И вот, просыпается девушка и понимает, что жива. Родной человек предал и сделал всё…
