Белые ночи. Неточка Незванова (сборник)



Как жаль, что я откладывала Достоевского… Этот прекрасный сборник стал для меня открытием.   «Белые ночи» — первая повесть в сборнике. Это сентиментальный рассказ, сюжет и конец которого очень предсказуемы, но тем не менее не делают чтению ничуть хуже. Этот маленький рассказ меня очень тронул, ведь я тоже человек весьма сентиментальный. Предпочитаю иной раз жить в своих грезах, ведь, там все намного лучше. Отнюдь, я не смогла бы читать без интереса… Сидела и выделяла красивые цитаты и сцены, описания, на каждой страничке...«Неточка Незванова» — вторая, к сожалению незаконченная повесть. Она буквально просто обрывается. Первая часть повести про детство Анеточки пронизывала меня до слез, ведь в ее детстве я находила схожесть со своим. Эта небольшая повесть дает очень много пищи для мыслей.…
