Bromance. Тайный клуб романтиков



Невероятно приятная и душевная романтическая история о семейной паре, где жена неожиданно для мужа решает подать на развод. Муж впадает в отчаяние, но его друзья и коллеги по бейсбольной команде решают помочь ему довольно креативным способом.От книги просто невозможно оторваться и хочется узнать, что будет дальше. Несмотря на то, что сюжет построен прямо как в учебнике и это все элементарно просчитывается, само повествование захватывает неимоверно! Это как раз тот случай, когда ты прекрасно понимаешь, чем все кончится, но автору удалось именно сам процесс чтения сделать увлекательным.Если хочется выбраться из "нечитая" или просто отдохнуть душой, то эта книга идеальна.
