Шут. Книга 1. Патрик



Хорошая и необычная история. Вроде бы и спокойная, но с неожиданными поворотами… Я бы назвала эту книгу осенней и капельку грустной. Мне кажется, что лучше читать её именно в это время года. Единственное, что меня расстроило, это самый конец произведения, так как он вызвал не очень положительные эмоции. Я совсем не люблю, когда части серии заканчиваются на накале эмоций, потому что у меня после этого возникает желание не тут же схватить продолжение, а вообще забить на следующие книги…Но в целом я очень рада познакомиться со столь необычной сказкой о шуте, вспомнившем свою суть, о короле, потерявшем себя, о королеве, ещё не нашедшей своё место, о колдунье, переставшей быть воином…
