Грядущая буря



Да, после некоторых книг Джордана я тоже так думал, что мол пойдет вот прям эпик, но тут уже выхода просто нет - он обязательно пойдет! Признаюсь, сначала тяжело шла книга, хоть и Сандерсон убрал воду и давал сразу мякоть, но он так естественно продолжил стиль Джордана, что я все время смотрел на обложку и проверял точно ли имя Сандерсона там написано. Даже пришлось гуглить, сколько в этой книге текста самого Джордана, уж очень все было знакомо. Герои, стиль, все знакомо кроме...ЭПИКА!Последняя треть книги это непрекращающийся эпичный эпик, динамика, эмоции, развязки и интриги. Заметьте - не последние 3 страницы книги эпика, как Джордан делал а иногда и не делал, а последняя треть! Тут пишут, что мол резко линии меняются, но погодите, пару глав и меняются, как у Джордана, линия Эгвейн и…
