Слева от солнца



Теплая, веселая, бередящая душу, яркая и очень летняя история о последнем детском лете подростка Генки - хакера, попавшего в неприятную ситуацию, которая запустила цепочку событий, приведших к потрясающим и неожиданным результатам. Конечно, это история взросления, но не только. Это история о человеке с большим сердцем и щедрой душой, который может отличить хорошее от плохого и ерунду от важных вещей.
— Давно, наверное?
— Война давно не бывает. Особенно если служил в ВДВ.Это история о детях, которые живут сами по себе, потому что они не поняты или родителям банально некогда. И о детях, которых бросают родители и страна. О детях, которые знают, что они хотят быть хорошими людьми, но не всегда видят путь, по которому им идти. О том, что взрослые придумали себе границы, которые они…
