Чужак (сборник)



Сборник повестей, связанный между собой. Я бы и не назвала его сборником повестей, читается как единое произведение из нескольких частей.
Парень-неудачник попадает в мир из своего сна и становится там фартовым Тайным Полицейским. Некоторая имбовость его сглаживается полным незнанием реалий мира Ехо, что приводит к курьезным, опасным и странным ситуациям.
Читалось замечательно, весело. Очень понравились главные герои - Члены Тайной Полиции, кроме странной девушки Меламори, возможно я просто не поняла мотивов некоторых её поступков. Балагур Безымянный Мелифаро, невозмутимый как сфинкс Лонли-Локли, хитромудрый Джуффин, рассеяный "зав.знаниями" Луукфи, любопытный Кофа Йох, не говоря уже о мудрых и таинственных Сотофе, Мабе и Махи... все были несколько утритованы, но так восхитительны этим.
