Сказки Барда Бидля (сборник)



Покажите того, кто не слышал о Гарри Поттере и я всерьез поверю, что к нам наведались пришельцы из другой галактики. Да и не удивительно, ведь Джоан Роулинг, пожалуй, одна из самых известных писательниц нашего времени, сумевшая покорить как маленьких читателей, так и взрослую аудиторию. Мне очень нравится ее основной цикл, но, признаться, я довольно долго решалась на чтение дополнительных ответвлений. Было страшно разочароваться, особенно после промаха с "Проклятым дитя"...
На этот раз Джоан Роулинг не подвела и сумела подарить читателям еще один небольшой кусочек именно того мира, в который так и хотелось попасть в детстве, получив заветное письмо. Простые, волшебные сказки пришлись по душе, а с ними и тонкое оформление, приблизившее читателя к профессору Дамблдору, посредством…
