Давший клятву (комплект из 2 книг)



Я не то чтобы разочарована, но и не в восторге, как после прочтения «Пути королей» и особенно «Слов сияния». Эта книга посвящена Далинару, а другие персонажи, особенно Каладин и Шаллан, играют второстепенныю роль. Мы окунаемся в прошлое Далинара и узнаём, что произошло с его женой. Это все хорошо, но мне не особо понравилось то, что происходит с Шаллан, а Каладин и вовсе отошел на второй план, а жаль, он ведь такой сильный персонаж. На самом деле, все персонажи в этой книге стали менее сильными и какими-то более расплывчатыми — все, кроме Далинара, который был в центре повествования. Я перестала понимать, что происходит с Несущими Пустоту, каковы их цели и стремления. В этой 1200-страничной книге почти все действие происходит в конце, и даже тогда это в основном батальные сцены, которые…
