На Западном фронте без перемен



«Он упал ничком и лежал на земле, будто спал. Когда его перевернули, то увидели, что мучился он скорее всего недолго; лицо хранило сосредоточенное выражение, словно он был чуть ли не доволен, что так случилось».Мне очень понравилось это произведение. Послевкусие от данной книги воодушевило меня ещё теснее сблизить знакомство с автором. Посему уже скачал романы «Время жить и время умирать» и «Жизнь взаймы».Лёгкий слог, взгляд скользит в картины боёв и передышек времён Первой мировой войны, описанных с позиции обычного германского солдата. Привлекает натуралистичность повествования: всё чётко, без прикрас и попыток смягчения для наиболее слабонервного и нежного читателя. Потому что это война и смерть, которая переламывает психику и судьбы большинства людей, и не просто отдельных людей, а…
