На пересдачу — с клыками!



Первая книга цикла "Хищники наших дней" Второй раз читаю, и все также смеюсь с удовольствием. Дэйна Драккарти выпускница магической академии, лучшая студентка. И таки магнит неприятностей на свои нижние 90.Талантливый магтехник и артефактор. Потрясающая девушка, просто огромный источник позитива, юмора, решительности и любознательности. Убегая с вечеринки двуликих по вентеляционной шахте, Дэй с подругой не думали оказаться на подпольных боях. И свалится одному из бойцов на голову. Где, как оказалось впоследствии, проходила операция по внедрению  офицера Стэйна. На этом неприятности должны были закончится, но нет.. Этот хмырь, то есть "Катафалк", отомстил, так отомстил. Видимо за все годы обучения. Отправил на практику в отдел правопорядка к двуликим. Девушку. Одним словом Гад. Так ещё и…
