Дверь в лето



Продолжаю знакомство с фантастикой, с научной фантастикой, и прежде всего с ее классикой. Не могу не согласиться с мнением своей подруги, поклонницей этого жанра, которое она когда-то озвучила: фантастика расширяет возможности в литературе и требует от автора большой эрудированности. Да, на страницах этих книг приоткрываются двери в другое измерение, есть полет фантазии автора в техническом прогрессе и все это задействовано с демонстрацией человеческих характеров и пороков. А эти пороки и характеры списаны с нас, современных и реальных и перенесены в эпоху полета фантазии автора.
Интересно и необычно читать, когда действие происходит в будущем, а оно для читателя уже далекое (или почти) прошлое. В данном романе это 1970 год и 2000 упоминается. И читатель с уверенностью может сказать, что…
