Нойды. Белая радуга



Когда читаешь книги Елены, неосознанно ждёшь встречи с тем сам стержнем, который делает истории глубокими и сильными. Ведь в них всегда есть не только приключения, опасности, сражения, но и глубокий скрытый смысл, ради которого каждую историю буквально проглатываешь. В "Нойдах" этим самым стержнем являются способности пятерых найденышей, которые стали одной из главных тайн небольшого города под Питером. Поразителен выбор этих самых способностей. Они несут в себе не только благо, но и разрушительную силу, в зависимости от того, кто и как захочет ими воспользоваться. Самое интересное, что перед нами пять полноценных героев, для каждого из которых прописана полноценная сюжетная линия, ни один из героев и его родственников не похож на других, не говоря о дополнительной сюжетной линии, без…
