Шхуна, которая не желала плавать.



Немного с опасением подходила к этому писателю, потому что у меня была какая-то личная боязнь и страх по отношению к его творчеству. Но по каким-то странным причинам, которые называются друзья и премии, я взялась за эту книгу и мне обещали, что там нет  ничего жестокого. И как же я рада, что меня уговорили взять и прочитать.С первой строчки я поняла, что не важно, про что там история, ведь я готова простить очень многое ради того, как написано. Ирония, юмор, хорошее и открытое отношение к миру и к себе. Вот я такой, смотрите, я не без недостатков, мне нечего скрывать, давайте посмеёмся вместе над тем, в какие истории я умудряюсь вляпаться. И это чудесно: мы все люди и попадаем в такие ситуации, но важнее, как мы их проживаем и выходим из них.История о том, как один мужчина на волне…
