Приманка для дракона



Еще одна бессонная ночь, еще одна книга прочитана. Боже, как мало, хочу еще, хочу продолжения. Я даже не ожидала от себя такой бурной реакции на книгу. Настолько она мне понравилась. Легкая, теплая, уютная. И пусть пролог у нее гнетущий и тревожный, но буквально сразу начинаются приключения, яркие, необычные и захватывающие, много юмора, есть где попереживать и погрустить, а персонажи интересные, живые и осязаемые. Вообще вся история живая,  и цепляющая за самое нутро. Все же не от всех книг я хожу пришибленной))). Магический авторский мир необычный, своеобразный, с интересной историей, разделенный на отдельные государства (кстати, о взаимодействии между странами так же мельком упоминается), и населенный разнообразными расами (эльфы, дриады, драконы, ведьмы-оборотницы, маги...и т.д.).…
