Всех прекрасней. История Королевы



Все мы знаем сказку про Белоснежку. И вот тут в мои руки попадает книга,  где нам рассказывают историю о злодейке, почему же она ненавидела так Белоснежку , получается это как предьистория королевы.  Я не хотела менять сложившейся образ о сказке, но всё же моё любопытство победило и я  посмотрела на это всё с другой стороны. У злодеев тоже есть своя история. Королева мечтала и о семье и о любви. Она не всегда была злой. Когда она потеряла любимого мужа, всё её надежды на счастливую жизнь разрушились. А получив в подарок зеркало в котором заключена душа, королева стала больше  уделять времени ему. И постепенно тьма стала поглощать её страхи и одиночество превращая её в жестокую, холодную и тщеславную ведьму. Я эту книгу прочла залпом за вечер, давно такого у меня не было. Читается очень…
