Верные враги



Когда я открывала книгу про Верных врагов, я ожидала что-то в духе похождений Вольхи Редной, но получила что-то другое. Автор тот же, юмор действительно добротный, но не тоже самое, даже если учитывать, что мир тот же, и Догева на фоне пробегала. Вообще другое, что сложно сравнить с тем циклом. Книга скорее одиночная, пусть и даже есть повесть про главных героев спустя время, но сначала поговорим про Верных Врагов.Оборотница и колдун, который всю жизнь посвятил мохнатым тварям. Место действия начинается где-то в избушке, куда сжалившаяся оборотница притащила лечиться колдуна, и первую часть книги она старательно лечит его, а потом они пускаются во все тяжкие по городам и весям, решая поступающие проблемы. Сюжет вообще незамысловатый, даже простой, но одним поворотом меня смогли…
