Подстава



На часах 00:31. Тишина. Все спят. Закончила читать последнюю главу. Сижу...молчу...в голове взрыв от эмоций...таракан в панике орет: "Аааааа, это уже конец книги? Протестую! Требую продолжения!".
Боже, это поистине офигенская книга, хочется броситься писать друзьям и знакомым "А ты читал?Нет? Советую начать!" Настолько динамичный, интересный сюжет, непредвиденное продолжение, не только в том, что после плена героиня не упала в объятия архонта готовенькой на всё и вся, что бывает достаточно часто. А в том что не стала забывать кем она стала, свое окружение, отстаивать свою точку зрения, прогибаясь под сильного сей вселенной.
Не знаю как будет продолжаться история, очень надеюсь на не менее эпичное противостояние и надеюсь счастливое продолжение. Но это уже узнаю позже ;)
И стыдно даже…
