Город Полумесяца. Дом Земли и Крови



не хотела браться за эту серию книг т. к. она не закончена, но не смогла удержаться в тот момент как книга оказалась у меня в руках. сначала было сложно вникнуть в мироустройство возможно ещё и потому что мой мозг после рабочего дня ели функционировал, но в первый день смогла осилить только одну главу, потом спустя ещё пару дней чтения по несколько страниц, как начались более активные действия мне становилось тяжелее оторваться от книги.скажу для себя первые 100 страниц были для меня пыткой. брайс отталкивала, но конечно не так как неста. она наверно занимает 1 место в моем топе раздражающих главных героинь. как уже писали, что в середине много воды и это действительно было скучновато читать. последние 150 страницы были очень динамичные. я просто не могла отроватся хотела уже поскорее…
