Пять поросят



Книги Агаты Кристи, как оказалось полны математических загадок. В этот раз «Пять поросят» - название с детективом мало вяжется, но тем не менее) Детская считалочка помогает Пуаро расставить все и всех по местам.Аннотация:
К знаменитому сыщику Эркюлю Пуаро обращается молодая женщина по имени Карла, мать которой шестнадцать лет назад была осуждена за убийство собственного мужа. Ныне Карла собирается выйти замуж и опасается, что дела давно минувших лет могут разрушить ее личную жизнь. При этом она утверждает, что мать никогда не стала бы лгать ей. А та еще шестнадцать лет назад сказала, что невиновна… Пуаро, увлеченный сложностью загадки, берется за дело – и выясняет, что подозревать в убийстве можно еще пять человек. И хотя прошло столько времени, а вина матери Карлы считается доказанной,…
