Недолю...



Любви мало.В основном.Всегда и всем.А когда ее  чересчур много - это тоже не 100% хорошо.И что делать с этим? А, главное, как это пережить? Большой вопрос...После этой книги стихов первыми мыслями у меня было: "Ух ты, не я одна такая, и у других так бывает", "Живут же с этим, так и я проживу... и переживу, и буду счастлива", и " Очень искренне. Я бы о таком  и ТАК написать не смогла. " Вообще, 3 часа прочтения книги (это у меня три, у всех - вариативно) дают такой катарсис, что утром пару дней реально начинаешь жизнь с нового листа.Думаете, так не бывает?Бывает.
