Нэнси Дрю и ключ к шифру



Эта фраза из книги в принципе характеризует все книги о Нэнси Дрю, сколько уже было приключения, а еще впереди много интересного. Эта книга показалась особенной тем, что в ней много путешествий: Лима, миртовый лес, Куско. Вот такая обширная география у этого запутанного и странного дела.Каждое из путешествий это маленький шажок в расследовании, но что же их ждет и за чем они так гоняются? "Загадка обезьяны" - так называется общее дело, в которое вовлечены всеми нам уже известная Нэнси и ее подруги: Джордж и Бесс. Но на каждом шагу их подстерегают опасности, из которых они мастерски выпутываются. Конечно же Нэнси как всегда на высоте и она сможет распутать это сложное, загадочное и опасное дело. И вот в конце их ждет большоооой приз! ( что же именно вы узнаете прочитав книгу).Книга…
