Жнецы страданий



Есть раны, которые не в силах залечить даже время. И все эти раны человек наносит себе сам.Я и темное фэнтези - понятия не совместимые. Поэтому я не возлагала на книгу особых надежд и оказалась не права. Она вызвала у меня огромную бурю эмоций и мыслей для размышления. До сих пор очень сложно собрать мысли в кучку, чтобы выразить своё мнение.Древнеславянский мир с присутствием магии. По ночам из своих укрытий выходят всякие упыри, волколаки и другая нежить и нападает на плохо защищённые села и людей. Кроме них есть еще и мертвеки - умершие люди, вставшие из могилы. Так происходит, когда кто-то пожалел денег на магическое упокоение или тело не было найдено. Поэтому даже в лютый мороз мужчины лезут в реку, чтобы найти и выложить утопленников. Есть и те, кто с ними сражается - обережники -…
