Повесть о Сонечке (сборник)



Моё знакомство с Мариной Цветаевой началось с прозы. Невежество не оправдание, но я думала, что она писала только стихи. Никогда не относила себя к ценителям стихотворного жанра, поэтому обходила творчество Цветаевой стороной. А зря! Таких чувств и эмоций сейчас мало. Многое в современном мире перевёрнуто с ног на голову, опошлено и признано ненужным, отвлекающим человека от себя самого. А тут такая красота слова. Проза, которая льётся как стихотворение, но при этом не зажата рамками рифмы. Очень красивое и искреннее произведение. Оно увлекает, проникая в сознание, и долго не отпускает. Завораживает, заставляя распахнуть глаза и осмотреться вокруг. Прямо целительный бальзам для души. Сейчас чувства  видоизменились. Проявлениями любви  стали секс, взаимопомощь, иногда самопожертвование, и…
