Здесь была Бритт-Мари



С Бритт- Мари я была уже знакома по книге «Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения». Там она мне показалась «старой перечницей».
Но вот в истории, которая посвящена ей – она раскрывается совершенно по-другому. Составляет списки, не приемлет, когда приходится вычеркивать из нее дела. И она одинока.
Наша героиня женщина в возрасте, только что узнала об измене мужа и решила хоть немного изменить свою жизнь. Оставить след.
И вот Бритт-Мари собирает вещи, садится в машину и приезжает в почти заброшенный маленький городок под названием Борг. И именно тут начинается ее история. Она волей случая становится тренером футбольной команды. А футбол она не любит. Зато любит контролировать и порядок.
Я была удивлена тому, насколько добра эта женщина. Сколько у нее внутри накопилось…
