Искатели теплых местечек



Иван Вазов - классик болгарской литературы (1850 - 1921), известный своими героико-патриотическими произведениями, в первую очередь, романом "Под игом". И у нас мало кто знает, что одна из сильнейших сторон беллетристического дара Вазова - юмор и сатира. Прозаические и драматургические произведения сатиро-юмористическо направленности рассыпаны по разным томам его произведений. Поскольку я люблю посмеяться, то и с творчеством Вазова я решила познакомиться именно с этой стороны, выбрав комедию "Искатели теплых местечек".Сразу хочется отметить, что это некий симбиоз пьес А. Н. Островского и Мольера, с добавлением чиновничьих ноток из Гоголя)), только на материале болгарской действительности конца 1890-х. В то время Болгария болела службогонством) - так по-болгарски называется погоня за…
