Дикий цветок



Еще одна отличная книга в рамках новогоднего флешмоба. Читается легко, симпатичные герои. Действие происходит га протяжении 19 века и тянется до самого начала 20-ого. Юг США, освоение территории Техаса, плантации, негры, вот это все.Главную героиню Джессику, симпатизирующую неграм, отец-южанин насильно выдает замуж за Сайласа Толивера, которого лишили наследства, и он едет осваивать новые, дикие места в Техасе вместе со своим другом Джереми. Вообще Сайлас собирался жениться на другой девушке, но отец Джессики делает так, что его предложение  - единственное, которое дает возможность Сайласу получить независимость и землю. Он соглашается. Но молодым повезло: уже по дороге к месту назначения они поняли, что симпатичны друг другу. Ну, а дальше “Поднятая целина” по-американски: работа,…
