Черный диплом с отличием



"Чёрный диплом с отличием" Катерина Полянская Вот так бывает в жизни, ты вроде живёшь, а вроде и нет. А потом как будто просыпаешься, а на деле тебя выкупили из могилы, и ты являешься зомби. Почти. Подумаешь, внешность немного изменилась, характер-то прежний. Да только домой вернуться не получится, ведь рядом с родителями ходит твоя точная копия, но как же? Кто же тогда настоящий? Надо разбираться! И в этом сможет помочь один юный студент, которому просто необходимо получить чёрный диплом с отличием. А это вполне в наших с ним силах, главное, чтобы никто не помешал раскапывать семейные тайны...***Произведение автора просто не могло оставить равнодушной, ведь оно наполненно юмором, интригами, тайнами, милыми моментами. Очень динамичный сюжет, который зацепил с самого начала и не отпускал…
