Несносное проклятье некроманта



Вот так работаешь в "черную", считаешь себя лучшей на нелегельном рынке. А тут оказывается отбирали по иному принципу:
..Вы уже обращались к самым известным, к самым лучшим, к самым дорогим артефакторам материка. Я посмотрел списки и методом исключения вариантов пришел к выводу, что следует попытать удачу с худшим из худших.Когда очень нужны деньги, ты и полстраны проедешь, и к сильнейшим некромантам в логово отправишься. Так Тесса, артефактор-недоучка, оказалась на пороге замка "Когти Ворона".Тесса Грей действительно отличный артефактор. Просто не доучилась, не дали. Вернее, не смогли научить талантливую студентку академии. И просто выгнали, за очередной взрыв или срыв занятия. Так она ж не специально. Так получилось.Сидит теперь перед двумя представителями (а где-то ещё и третий…
