Не моя чашка чая



Это было так тепло, как чашка чая в холодный день.  Такая милая и добрая история, полная романтики. Она об исполнении мечт и появлении новых стремлений. Как сама жизнь, если смотреть на неё со светлой стороны. Мне хотелось читать ещё и ещё, как просмотр comfort TV show или в стиле романтических комедий лучших времён.Главная героиня Ани уже обжигалась, она знает, что есть главное в ее жизни – её работа. Но что делать, когда пандемия вторгнется в планы? Поехать в Лондон!Лучшую подругу срочно вызвали по работе? Не проблема, ведь есть её жених. Или все-таки проблема?Мне так понравилась атмосфера. От Минска до Лондона с пересадкой во Франкфурте. Автор очень достоверно описывает Англию, с юмором и теплом. Это было как маленькое путешествие.Предупреждение: если Вы не любитель романических…
