Смысл моей жизни. Каким родителем я хочу быть и каких детей хочу воспитать



Это не книга с прописанными правилами, как стать идеальным родителем и воспитать идеальных детей, нет. Эта книга с личными опытом и историями от мамы пятерых детей и практикующего консультанта по воспитанию. На страницах вы увидете, казалось бы, очевидные вещи, о которых так важно себе напомнить здесь и сейчас. Как важно, чтобы дети видели нас настоящими неидеальными, чтобы у них были свои личные секреты и личное пространство внутри от родителей, чтобы их не критиковали, не разрушая их личность, что они могут не оправдать наших ожиданий…
«Самая тяжелая работа в мире - быть родителями»
Самое главное в этой работе - воспитать счастливых детей.
«Мускулы счастья наиболее эффективно тренируются в те моменты, когда дети сталкиваются с повседневными трудностями, и расслабляются, когда мы…
