Лаций. Мир ноэмов



Люказо не спешит. В созданном им мире 2 тысячи лет ничего не происходит - так куда торопиться? И мы неспешно погружаемся в этот невероятно интересный мир ноэмов - искусственных интеллектов. Или вернее - разумов. 2 тысячи лет они ищут человека, с которым... Что же там такое произошло с человечеством? Об этом мы узнаем почти в самом конце книги, когда неспешно разворачивающееся действие вдруг закрутится в бешенном ритме, а затем снова начнет вдаваться в рефлексию.Книга, пожалуй, доставит большое удовольствие тем, кто любит поразмышлять над возможным будущим, кто любит составлять огромные разбитые на мелкие части паззлы, кто интересуется проблемой взаимоотношения ИИ и людей, да и взаимоотношением ИИ между собой. Ну и, конечно, никуда не торопится. Стоит быть готовым к тому, что даже…
