Долгая прогулка



Антиутопическое государство.Неизвестный год. Правительство устраивает реалити-шоу под названием «Долгая Прогулка». Для участия отбирают сотню добровольцев,юношей не достигших 18 лет.На первый взгляд задача проста: идти по дороге... Но...останавливаться нельзя;Идти медленнее чем 6,5км/час -нельзя.Сходить с дороги-нельзя.За каждое нарушение-предупреждение.За три предупреждения-«билет»-выстрел в голову...Дорога...Сквозь пыль видны сгорбленные силуэты-«живые мертвецы».И слышны лишь шарканье несгибающихся ног и редкие возгласы людей,стремящихся к Призу.Победитель будет один,и в конце Прогулки его ждут деньги,слава,власть.Единственный вопрос...Тот,кто дойдёт до Конца: Выиграет или Проиграет?************Повествование разворачивается постепенно, расстилаясь широким монотонным полотном…
