Раз, два - пряжку застегни



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Если Эркюль Пуаро хочет, чтобы это было убийство,
значит, это должно быть убийством.Мысли: о, книга почти целиком сосредоточенная на расследовании при активном участии Пуаро. Ещё бы убрать из контекста намёки на «шпийонаж» и вышло бы совершенно замечательно, впрочем, любителям тематики книга точно понравится. Я слушала роман в исполнении Максима Сергеева [начитано по какому-то изданию от Эксмо]. Текст достаточно приятен по техническим характеристикам, считалочка очаровательна. Вообще, люблю эту тягу писательницы к лёгкой иронии в подобном ключе. Считалочку, как и остальную часть отзыва я спрячу под кат для компактности :)Итог: собственно, я осталась довольна. Хороший роман из цикла, смотреть на деятельного Пуаро — одно удовольствие.…
