Фамильный узел



Нельзя угодить всем. Но вполне можно угодить одному человеку. Жене, матери, отцу, другу, начальнику. Можно исполнять желания другого, предвосхищать, угадывать, подчиняться. И если вдруг, всё это замешано на чувстве вины, если у другого в руках карающий меч Долга, то подчинение грозит стать тотальным. Но нельзя любить и уважать из чувства долга. И никакая вина, никакие аргументы, манипуляции, призывы к совести, оскорбления и унижения не возродят любовь там, где её нет.«Ссор между нами больше не происходило. В любых обстоятельствах, на людях или дома, я молчал или кивал с рассеянным видом, а она говорила со мной ироничным, притворно ласковым тоном, в котором чувствовалась скрытая угроза»Роман итальянского писателя Доменико Старноне «Фамильный узел» о сложных семейных отношениях.Три главы,…
