Яма



Когда взяла впервые книгу в руки, я думала, что прочитаю мерзкое произведение о ужасных вещах, которые творятся в мире разврата и похоти. Но это оказалась история о человеке. И о том, что обыденность намного страшнее, чем кажется. Первый день. Второй день. Третий день.10 клиентов. 20 клиентов. 15 клиентов.15.06 - 35 рублей. 16.06 - 40 рублей. 17.06 - 25 рублей. Ночью - смех. Утром - плач.Они все попали туда не от легкой судьбы. Кто-то рассчитывал заработать денег и выйти замуж. Кому-то жизнь не предоставила иного выбора. А кто-то  пережил жестокое предательство. Но все они, день за днем проживая в этой среде, погрязли в ней. И никто никогда уже не сможет их вытянуть из этого. Да и хочется ли им быть спасенными на самом деле? В начале книги моя злость быстро переходила в смех, а печаль…
