Князь моих запретных снов



Князь моих запретных снов
Оливия ШтернЭта та книга, которой мне не хватало. Наивная, банальная, но такая классная.Хочу отметить слог. Слова прямо льются, все очень плавно я прочитала книгу за 3 часа. Это очень быстро и легко читается.Ну, про банальность я не зря сказала. Из золушки в принцессу. Но все это переходит так плавно, что не понимаешь как это произошло.Задумка. Очень интересно было читать про мир снов. Я такого ещё не читала. Сразу видно, что автор уделила время миру. Он необычный, все понятно описано. Что делать в мире где опасно лечь спать? Как с этим бороться? Все это нам рассказывает Оливия.Герои.
Несмотря на то, что главная героиня ничего не знает, не уверенная в себе, она проходит все препятствия с горло поднятой головой.Очень понравился Князь. Ну просто лапочка. То как он…
