Брак во имя Альянса



​Брак во имя Альянса
Оливия Штерн
️источники говорят, что семья – это люди, которые тебя любят. Но я бы переформулировал. Можно любить – и уничтожить. Поэтому с моей точки зрения семья – это люди, которые никогда тебя не предадутЯ очень люблю жанр космической фантастики. Поэтому с радостью взялась за чтение этой книги. И осталась  довольна.Мне очень понравилась задумка с другой  расой. Это  очень необычно. Вот эти маски в виде пчелиных сот, думаю смотрятся действительно устрашающе. Поднимается тема сотрудничества с  другими расами, и ведь действительно не может быть все красочно.Очень видно как высокопоставленные люди крутят чужими жизнями. Женят, разводят и убивают. Они считают себя выше всех, врут и обманывают, не соблюдают условия сделки. Они жертвуют всеми ради своих целей.Ну конечно…
