Тишина старого кладбища



Вероятнее всего я никогда не устану говорить о том на сколько сильно мне понравилась не только конкретно эта книга, но и весь цикл вместе взятый. Не передать словами в каком я восторге от сюжета, отдельных историй ну и конечно от самих персонажей, на мой взгляд они шикарны, как по одиночке так и конечно все вместе. Войтех, Саша, Нев, Ваня и Лиля словно частички одного пазла, дополняют друг друга и работают как один прекрасно слаженный механизм.В этой книге как и в принципе в других книгах серии Вас ждет увлекательный, захватывающий сюжет, мрачные мистические тайны ну и конечно тонкий юмор)))За такой не большой период времени с момента знакомства, я успела не только прочитать весь цикл (а это на минуточку четырнадцать книг "Секретное досье" (Нормальное аномальное) и одиннадцать книг…
