Степные боги. Разгуляевка (сборник)



Перечитал роман Андрея Геласимова "Степные боги".  Убедился, что мое первое впечатление об этом произведении было верным. Это гениальный текст. Именно гениальный. Точный в каждой детали, честный, эмоциональный и очень многогранный.В очередной раз убеждаюсь, что Андрей не зря стал моим любимым современным писателем. Мастерство рассказывать Историю в нем соединяется с умением давать жизнь своим героям, которые получились настоящими, противоречивыми... живыми одним словом. Ты следуешь за ними, сопереживаешь и живешь вместе с ними. Иногда, читая роман, чувствовал его на телесном уровне. Очень необычные ощущения.И если вы не читали этот роман, то очень рекомендую. Текст великолепный и гениальный!
