Дартмур



Наслушавшись советов, начитавшись отзывов, у меня были определённые ожидания от книги. Получилось "ожидание" и "реальность". В этом нет вины автора, просто я навоображала себе определённый роман. Он оказался другим, более приземленным, более реальным. А вот эротическая составляющая, превысила всё ожидания. Горячая штучка...На счёт нецензурной лексики, её много и это несколько режет глаза. Честно если это был слэш, то смотрелось бы более органично. А по отношению к девушке  всё же жёстко. Ругательства бывают во многих произведениях, в зависимости от мира и страны, там свои проклятия. А в этом романе могучий русский мат, во всём его многообразии. Многие писали, что произведение несколько напоминает вселенную Джоан Роулинг, да что-то есть, структура мира магии в привычном мире. А дальше…
