Хоббит



Не пойму, почему я вдруг решил, что так как смотрел когда-то фильм, читать книгу будет не интересно? Это была такая глупости с моей стороны!
Невероятный Мир.
Я по-максимуму постарался представить, что это не знаменитая на всю Планету история, а книга, которую где-то случайно нашел в старой библиотеке. 
Язык, автора, который подойдёт всем: от мала до велика - простой, интересный, красочный. Какие есть еще хорошие слова к слогу автора, все сюда подходят.
Сюжет: Собрались как-то 12 гномов один хоббит и один маг за сокровищами, который охраняет дракон. В пути героев ждут невероятные приключения и битвы с эльфами, орками, драконами, пауками и многими другими персонажами этой книги.
Я даже решил, что сниму отдельное видео на своём канал. если вдруг будет интересно, буду рад28:34 Меня еще ждёт…
