Не надо врать



Кто ж не получал в школе единицу, двойку? Кто за невыученный урок, кто за поведение. Вот и Минька отхватил неуд за невыполненный урок. А тут  на подходе долгожданный подарок и тут кол! Вот что Миньке сделать, чтоб отец не узнал о единичке? Страницу вырвать? Заклеить cтраницу,  дневник потерять? Было опробовано всё, но ложь оказалась недолговечной и очень быстро раскрылась.
Но самое простое решение: выучить стих -  Миньке в голову не пришло.
А под завязку ещё и интересный финт: учитель дневник нашел и решил"сдать" нерадивого ученика-обманщика. Но здесь уже Минька был на высоте! Как чувствовал, что нужно каяться и еще раз каяться и опередил учителя с признанием о выкинутом дневнике. Это его и спасло от наказания.
Посыл рассказа вполне понятен: не врать.
А если врать,то продуманно:))
Но…
