День Нордейла



Очень качественная история. Углубление персонажей и развитие взаимодействия вновь порадовали. На моментах с "лысой башкой" я нет-нет, да и улыбалась. Зловещий образ, часто эксплуатируемый в кино, а тут подсвечен его комизм и несуразность.
Команда уже как родная. Будь у серии "Город" больше рекламы и ряд экранизации, чего она,  несомненно, заслуживает: этот мир стал бы полноценной фэндомной полкой, где читатели бы спорили, писали фанфики, делали уйму фан-артов и создавали темы со своими фаворитами. Этого удостаиваются куда менее глубокие и достойные франшизы. Мир Уровней достоин.
Сюжет нигде не проседал и шел бодро. Меня впечатлила история Халка, раскрылись причины его любви к сигарам. Вроде мелочь, но из-за них восхищаешься проработкой и многогранностью. Возмутившая многих алогичность…
