ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



Все же знают историю ограбления Ереванского банка на 1.5 миллиона советских рублей в 1977 году? Я уже читала одну художественную книгу, посвещенную двум братьям грабителям. Но в этой книге акцент сделан не только на этих персонажах. Здесь много уделено времени и расследованию, и второстепенным героям и даже родственникам в 2021 году, попавшим в передрягу из - за давнишнего ограбления.Итак, сама история братьев в целом придерживается классической сюжетной линии. Старший брат - не самый приятный авантюрист, младший - добрый - малый, решившийся на дело ради своей нуждающейся семьи. Также здесь много глав посвещено муровцам и их взаимодействию с чинами совка, расследованию и даже их личным отношениям. Плюс есть некто, по кличке "актёр", чьё влияние на сюжет будет ясно только в самом финале.…
