Синдром Алисы



Мое знакомство с автором началось с книги  Эли Фрей - Мой лучший враг , поэтому легкости от этой книги я не ждала.История Алисы раскрывает важные проблемы, с которым мы можем столкнуться в современном мире. К сожалению буллингу подвергаются многие подростки, и то, что случилось с главной героиней к сожалению не сильно то и выдумка. Девушке и так живется не просто, из-за событий произошедших в раннем детстве у нее серьезное заболевание, и не совсем порядок с головой. Возможно если бы не ее друзья, которые сотворили страшное, девушка жила бы нормально и не натворила то, что натворила.Увы, люди жестоки, в особенности дети, ведь их не научили сопереживанию. В их головах некоторые события кажутся нормальными,  обычной шуткой, да только жестокие шутки совсем не смешные и выливаются в серьезные…
