Суперобучение. Система освоения любых навыков: от изучения языков до построения карьеры



Неожиданно блестящая книга. Основные принципы, которые очень отозвались во мне:1. Не будь обучательным алкоголиком. Изучай только то, что собираешься практиковать. Ни один человек не научился делать что-то, исключительно читая об этом.2. Максимально сфокусируйся на том, что хочешь изучить. Практикуй только это, пока не станешь в нём профессионалом. Остальное отбрось. Идеально на время освоения навыка отбросить всё, кроме обслуживания потребностей своего тела. Иначе смирись с тем, что ты на всю жизнь останешься любителем.
...глубокое обучение принесет несоразмерную с затраченными усилиями отдачу. Простая истина: большинство людей никогда не станет интенсивно изучать область ваших интересов. Поэтому, потратив на углубленное обучение всего несколько месяцев, вы уже станете заметным. А…
