По следам легенд Южного Байкала



Данная книга интересна во многом не только легендами, как ясно из названия, нет! Автор не просто пересказывает их, он еще и показывает как появляются эти самые легенды, свидетелем рождения некоторых из них Он и стал. Повествует Валерий Васильевич Махно в свободной форме, и как же жалко, что Вы, скорее всего, не слышали его рассказов в живую! Автор свободно общается с читателем, делится своим опытом и наблюдениями, но книга от этого занудной не становится.Жаль, что в продаже Вы ее врят ли найдете. И поверьте, Махно, как и другой известный носитель этой фамилии, человек необычный и очень интересный
