Томас Манн. Собрание сочинений в 10 томах. Том 3: Волшебная гора (Главы первая —пятая)



Время как философская категория выступает главным объектом исследования в лучших произведениях Томаса Манна.В "Волшебной горе" перед читателем предстаёт заживо гниющий мирок богачей—пациентов туберкулёзного санатория в Альпах,этакого оазиса мирной жизни посреди утопающей в крови Европы.Действие романа разворачивается на фоне грандиозных исторических событий,лишь отдаленными отзвуками докатывающихся до высокогорного убежища обречённых.Особенность восприятия времени больными,оторванными от мира людьми придаёт роману тонкий психологизм и философскую глубину.
