Опечатки: Избранные истории



Волшебная книга. Авторские размышления на тему писательства с интересными лайфхаками, определение жанра фэнтези с разных позиций, отношение к смерти и к жизни, к обществу.
Книга составлена в виде записей Терри Пратчетта о важных и не очень событиях, темы перекликаются и даже повторяются фразы, но лично меня не раздражало. Многие книги прочла, это 100% любимый автор и было любопытно узнать о нем личные моменты жизни, его рассуждения, не скрывая это за речью персонажей.
Если вы знакомы с книгами и нежно любите и уважаете автора - обязательно прочтите. Если не читали раньше ничего - отложите на время "Опечатки", потому что они совсем ничего вам не скажут, только запутают.
