Стоянка поезда всего минута



Эта не совсем обычная история начинается с поездки на поезде и так плавно перетекает в жизнь, что не сразу замечаешь, что рассказ уже совсем о другом. Нам ведают три истории, одна пролетает непосредственно в поезде, девушка, хотя точнее наверное уже женщина, едет на скоростном поезде к своему жениху. В вагоне ей попадаются три женщины, они очень разные, но все эти 4 часа пути проводят в разговоре. У каждой своя судьба, своя жизнь и истории о том, как они пришли именно к этому. Сама главная героиня переживает о том, что не хочет прожить всю жизнь с мужчиной, к которому едет. Он ее младше,у них не совсем совпадают интересы, нет тяги к нему и по сути все что их связывает, это голос со стороны - Он идеальный, хотя и не все придерживаются этого мнения. Попутчицы главной героини пытаются…
