Теперь я знаю...



Одна из самых любимых книг детства. Мне подарили ее перед первым классом. Сначала я испугалась количества страниц - таких толстых книг у меня не было. Очень нравилось, что главы небольшие и иллюстрации прям из атласа, который до сих пор перепечатывают. В третьем классе, вела дневник на подобие главного героя с вырезками из журналов вперемешку с наклейками. Главы про созвездия и полет в космос с чердака, помню до сих пор наизусть. Вообще интерес к мифологии, коллажам и гербарию пронесла из этой книги, сквозь юность и сейчас прививаю своим детям. Очень советую для чтения перед сном - спокойные, добрые истории, которые, возможно расширят детский кругозор.
