Динка



Конечно, книга во многом устарела, но... во многом не устареет никогда.
Прошло время, сменились приоритеты, поменялось отношение к прошедшим историческим событиям.
Мы уже не так симпатизируем красным  и осуждаем белых.
Но есть вечные ценности : крепкая дружба и взаимовыручка, доброе  отзывчивое сердце.
Заглавная героиня романа Динка очень интересный персонаж. Девочка, которая остро чувствует любую несправедливость, которая бросается на помощь тем, кто попал в беду. При этом довольно  живой персонаж со своими недостатками. Может наврать, навыдумать маме, тёте, сестрам, может быть капризной и непослушной, может озорничать и шалить, может даже, погорячившись ,накричать и поссорится со своими друзьями. Но она добрая, весёлая, отходчива, подвижная, не боится трудностей ,  умеет понимать и…
