Русский




«Похоже, между парнем и его зверюгой существовал какой-то жутковатый договор».
(Уильям Берроуз. «Русский». 1988 г)
«Надо ли объяснять, что весьма скоро Русский всем уже под завязку осточертел?»
(Уильям Берроуз. «Русский». 1988 г)
«— Да избавят ли нас от этого поганого Русского?»
(Уильям Берроуз. «Русский». 1988 г)«В чём сила, брат?» – герой Сергея Бодрова говорил, что сила – в правде. Достаётся же правдолюбам-правдорубам за их правду-матку. Никто правду о себе знать не хочет, тем более, – слышать. Тем более, – на людях: во всеуслышание.Уильям Берроуз в 10-м рассказе «Русский» (Ruski, 1988) из сборника ужасов и саспенса  - Финт хвостом (сборник)  показывает, что бывает «противным русским» за любовь к правде.Можно в новелле увидеть многое и связать с русским народом: аллегория, на мой…
