Соло для Клары



Подростковая повесть немецкой писательницы Клаудии Шрайбер "Соло для Клары" — невероятно вдохновляющая и очень увлекательная история юной пианистки Клары ван Берген. Папа девочки рано разглядел музыкальную одаренность дочери, и уже с пяти лет Клара обучалась игре на фортепиано, но все же ни он, ни его жена даже не подозревали, что простое увлечение, хобби их дочери, вскоре перерастет во что-то более серьезное — в настоящую одержимость музыкой: Клара не представляет ни дня своей жизни без игры на фортепиано, почти не общается со сверстниками, часто пропускает школу из-за участия в мастер-классах знаменитого преподавателя Айзенштайна."В фортепиано заключался смысл всей моей жизни, я была как наркоманка. Мне во что бы то ни стало хотелось блистать на курсах Айзенштайна. Задним числом я…
