Пари на девственницу



Очень жизненная ситуация. В моей жизни тоже были такие ситуации. Только не в институте,а в школе. И сок на голову выливали,и куртку рвали,и драки были. И даже мерзкие сплетни распускали. Я так же как героиня отстаивала свою честь. До справок о девственности не дошло конечно,и конечно такого защитника как Артур тоже не было. Сразу становится понятно что Артур из другого теста, чем Ника. Ее сгубила собственная гниль зависть и высокомерие. Хоть вначале и кажется ,что он зажравшийся мажор,просиживающий родительские деньги,но как только до героя доходит замысел Ники,он приходит на помощь героине. Мне так же понравился открытый финал. Читатель сам может додумать ,как сложится отношения героев. Отдельное спасибо за реальное наказание для насильника. Мишу тоже жалко. Он стал такой же жертвой…
