Назови меня своим именем



Роман определено оставил осадок на моей душе. То, что Элио не смог "оправиться" после пережитого в юности и буквально всю оставшуюся жизнь испытывал доли страдания меня явно расстроили. Изначально, я думала, что виною его юношеский максимализм, но по итогу все не прошло и через 20 лет. Он жил прошлым. Элио явный любитель драмы. Вся книга - это метания, сомнения главного героя, а также любовь. Мне понравилось каким красивым языком были описаны чувства. За это отдельный респект. Больше ничего не могу сказать об этой книге, я считаю этого достаточно.
