Три старца



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Рассказ представляет для меня замечательный образец того , что всё гениальное просто. Постараюсь разъяснить свою позицию.Впечатления от этого притчевого произведения самые благостные , по причине доброты заложенной в нем . Ведь главная мысль - неважно по каким канонам верить, главное - верить от души... и тогда Господь услышит и воздаст полной мерой.А ведь так важно иногда во что-то или в кого то верить, неправда ли?Здоровья и Благополучия Вам и Вашим близким в это нелегкое время.
