Фантомы мозга



Реальность – это не более, чем зазеркалье.Насколько мозг может дополнять и изменять ваше восприятие?А если конкретней, то как одни нейронные сети берут на себя смежные функции?Рамачандран начнёт книгу с вопроса о том, как нас обманывает мозг.ФАНТОМЫ МОЗГА – это доступная книга о неврологии в целом, которая принесёт истинное удовольствие от чтения, если вам интересна эта тема. Почему? Я к своему удивлению узнал много нового (это редкое явление) и скорее всего что-то пропустил, поэтому через пару лет перечитаю эту книгу.Формально у книги узкий тезис, работа так и началась. До середины книги она может показаться скучной. Можно ли ампутировать фантомную конечность? Что вообще такое фантомная конечность? Откуда и почему возникает боль в руке, которой нет? Иногда мелькают забавные истории, к…
