Рай где-то рядом



Счастье — дело их собственных рук. В мире много солнца, и счастье зависит от каждого из вас.Эта цитата как нельзя лучше описывает "Рай где-то рядом". Можно даже не продолжать писать этот отзыв, просто прочтите первый абзац. Это сама суть книги.В наше время становится все меньше и меньше душевных произведений и все больше жестокости и насилия. "Рай где-то рядом" - один из немногих островков тепла в современной литературе. Роман обволакивает уютом, добром, верой в людей и надеждой на лучшее. Главная героиня - Элнер - очаровательная старушка неопределенного возраста. Элнер находит прекрасное в улитках, в насекомых, в мышах, в людях. Любознательная бабулька, которая может позвонить вам в пять утра и спросить почему трава зелёная. Элнер - самый настоящий любитель жизни. И жизнь любит ее, как…
