Жили-были



О литераторах, поэтах, людях искусства, о К.Э.Циолковском,- о тех, кого  В. Шкловский знал , с кем встречался в начале двадцатого века, он написал в своей книге мемуаров "Жили-были", чтобы передать читателям живой дух времени, непростой, революционный, переломный. О Владимире Маяковском, с которым на протяжении многих лет тесно общались, В. Шкловский написал целую повесть- в ней В.В.Маяковский раскрывается как человек и поэт нового времени.  Шестнадцатилетний В. Маяковский, пять месяцев отбывший в одиночной камере в Бутырках, вышел оттуда несломленным, - начал учиться живописи, много читал, работал- "Москва была как тесто, заверченное большой веселкой",-  будущий поэт выживал: "Москва душила в объятьях кольцом своих бесконечных Садовых". "Миллионами кровинок был устлан путь…
