Крестный отец



Сколько раз советовали познакомиться с Крестным отцом, даже не вспомнить. Наконец-то свершилось, чему я очень рада. По динамике развития сюжета это произведение лидирует с большим отрывом. Если отбросить гангстерскую романтику, не всем она "заходит", то книга оказывается семейной сагой. В романе рассказывается о семействе Корлеоне с самого детства дона, о детях, бизнесе и главным принципом его жизни, основанном на дружбе и взаимовыгодных отношениях.Начинается история в Нью-Йорке, в 1945 году, на свадьбе дочери дона Констанции. И заканчивается через десять лет, после множества драматических событий, кровавых разборок, убийств и передела власти. Масштаб мафиозных структур того времени поражает воображение. Честно говоря, даже не верится, что такое возможно.Вито Корлеоне своего рода гений…
