Святой Франциск Ассизский (Sancti)



Эта книга рассказывает про удивительного человека - Франциска Ассизского. Один из самых почитаемых католических святых, аскет, основатель монашеского ордена францисканцев.Будущий святой родился в зажиточной семье торговца, вел веселую жизнь и был душой компании. В одной из межусобных войн попал в плен, перенес болезнь, а по возвращении отправился в военный поход. На пути Франциску приснился сон, где было сказано, что у него другой путь - к Богу.Этот путь начался с нищенства. Франциск и раньше не скупился на подаяния, но однажды, наблюдая за папертью, ему открылась та истинная простота бедности и ее смысл. Он снял свои богатые одежды и переоделся в рубище, встал рядом с бедняками и стал так же, как и они, просить подаяния. Так и случилось его обручение с госпожой Бедностью, которой…
