Ковен тысячи костей



Заключительная часть стала для меня самой сильной книгой из цикла. Все 600 страниц не могла оторваться от слога автора, который вместе с героями стал гораздо увереннее, сильнее и красочнее.Впервые с уверенностью ставлю русскоязычного автора на полку с любимыми книгами! Все настолько красиво, насыщенно и вкусно! Вся книга от и до пропитана просто потрясающими запахами и вкусами, которые максимально погружали в повествование. А как все эти запахи подходят к осеннему чтению!! Какао со взбитыми сливками, тыквенный латте с корицей, вишнёвый пунш, сухое дерево, да и куда же без яблочного пирога!? Просто восторг. Многие читатели остались в шоке от жестокости книги, но они забывают, что связали себя с заключительной частью цикла. Логично, что происходящее на её страницах должно превосходить всё…
