Северные грозы



Последнее время ко мне попадают небольшие, легкие и увлекательные произведения, «со вкусом моря» и шумом волн. Такими оказались и «Северные грозы».Несмотря на то, что я прочла довольно много книг, где повествование ведётся от лица главной героини, здесь скользить по тексту мне поначалу оказалось сложновато, из-за особого авторского стиля письма. Но это быстро прошло, примерно на моменте, когда я, вместе с главной героиней, очнулась на дирижабле, пытаясь понять, «а что вообще тут происходит и где это мы?»Дальнейшее развитие событий оказалось романтичным, не предвещало никакой агрессии и насилия (хотя, нормальная девушка бы, наверное, не стала воспринимать так возможного маньяка, который ее похитил). В целом, меня удивили спокойствие и рассудительность Ланы.Лана довольно быстро влюбляется…
