Ревизор в Академии, или Пикантная особенность



Очень легкая и интересная история! Магическая академия (БМА), главная героиня эльфийка устраивается на место соей подруги преподавателем по маскировке. И в это же время академию посещает ревизор - высший демон, с зубодробительным именем. И началось... Противостояние демону проходит интересно и весело. Мне понравилось читать про развитие отношений героев ( от ненависти до...). Здесь есть и  любовный треугольник:  Эльфийка - эльф - демон; учебный процесс, приключения, детектив.Впечатлила находчивость главной героини использовать насекомых при штурме академии. О чем вся империя Асдор заговорила:  "муравьи в штанах". А эпизод с кражей каймана и любовного крика орка это что-то...Сильных страстей в книге нет. Демон сначала придирался к главной героине, затем спас и "как давай жениться". А вот…
