Книга Пепла



Нельзя так заканчивать книги!
.
Эреш - древний мир, полный магии, где в гармонии и согласии живут существа совершенно разных рас - люди, ведьмы, туаты и дети Луны.И в этом мире с разницей в сотни лет жили две девушки .Айверия - молодая аристократка из Лунных земель с довольно посредственным даром целительства, но так предначертано судьбой. Готовится стать супругой Хранителя Эреша или, как минимум, претендента на это звание.Лилит - девушка-изгой, которая мечтает восстановить честь своей семьи благодаря тому, что станет Хранительницей. Вот только победу еще стоит одержать (читай - выгрызть зубами у соперников)...Какая же связь между Айверией и Лилит?
.
А связь эта стала для меня полной неожиданностью! Может быть для кого-то это было очевидно, но я до упора не могла даже предположить, что…
