Трудно быть человеком



Автор меня приятно удивляет уже второй раз. у писателя очень жизнеутверждающие истории и при этом в своей манере неповторимые. Книга написана  обманчиво легко и просто , но поднимает очень сложные философские вопросы и пробирает до глубины души. История о том , как инопланетянин приехал с миссией на Землю , но бросил свою дальную и очень чуждую человеческой особе планету. Оказывается вечность, бессмертие  и сверх технологии, особые способности  не так важны в сравнении с тем , что тебе может дать семья , заболтал и чувства и эмоции , которые может испытывать человек. Человеческая жизнь- бесценна 
