Год Змея



Давно не читала фэнтези, а русских авторов вообще боюсь, но после этой книги я готова гораздо ближе познакомиться и с жанром, попавшим в мою немилость, и с отечественными писателями.В центре сюжета - отряд, везущий дань дракону в виде слепой девушки с волшебной свирелью, будущего раба и сокровищ. Чем ближе путники подходят к Матерь-горе, тем опаснее становится их путешествие. Совсем в другую сторону держит путь княжич, желающий убить Сармата-змея и спасти свою сестру, пополнившую коллекцию сарматовых жен.Каждый герой по своему уникален. Характеры и прошлое персонажей проработаны настолько хорошо, что можно с легкостью представить этих людей перед собой. За столь живых героев гораздо сильнее переживаешь, а еще отчаянно ненавидишь безумца Скали и боишься перевернуть страницу, когда…
