Знаменитый Каталог Уокер&Даун



Как же сложно написать что-то внятное, когда ты только-только перевернула последнюю страницу книги, которая тебе очень понравилась и у тебя ещё стоит в горле комок от трогательной заключительной части. Думаю, эта одна из лучших книг, прочитанных мной в этом году. Похожее чувство у меня возникло, когда я прочитала цикл "Дарители"  Екатерины Соболь. Его испытываешь, когда встречаешь книгу, которая кажется тебе отличной. Когда понимаешь, что это настолько хорошо написано, что тебе обязательно захочется перечитать эту историю. На самом деле, такие книги встречаются мне не так уж и часто. Тем ценнее радость от подобной находки. И тёплое чувство в душе от того, что хорошие книги всё ещё пишут.
Читая эту историю, не возможно не вспомнить о прочитанных в детстве книгах Марка Твена. Приключения…
