Не дразните некроманта



Пожалуй эта книга станет лучшей за этот месяц. Почему? Читайте дальше."В нашей жизни главное — это любовь, а все остальное крутится вокруг неё." Слова моей любимой учительницы по литературе и я полностью с ней согласна.Так и в этой истории чувства между двумя людьми главное. А магия, учёба, подруга и её вредный брат — шелуха. Название книги обсулютно оправдано. Пикировки главных героев - это отдельное искусство. Невозможно оторваться. Поймала себя на мысли, что каждый раз улыбаюсь.Главная героиня Кирана нравится своей прямотой, женской эмоциональностью и реальными взглядами на жизнь с примесью наивности.Герой Алистер настоящий сильный брутальный мужчина, честный, сильный, сексуальный. Я в восхищении. Идеал прям. Хотела сказать мой, но нет, достался Киране)Впечатления о книге будоражущие.…
