Я умер вчера



Так приятно вернуться к старым знакомым, понять что ничто человеческое им не чуждо. Эта книга получилась очень психологической. Сама тема введения людей в депрессию интересна. Помимо этого психологические трудности испытывает и сама Настя. Как же приятно было читать части о Томилиной, которая не поддается унынию и действительно показана на удивление здравомыслящим и оптимистичным человеком. Я так ждала, что ее беременность закончится в этой книге, но, похоже надо ждать следующей истории, чтобы посмотреть, как она погрузится в радость материнства. Жаль было Ирину, вот уж ни за что человек пострадал, буду надеяться, что автор все-таки припасла для нее грузовик с печеньками. Все это подталкивает взяться поскорее за следующую книгу этого цикла.
