Морские пираты



Скажите мне, дорогой читатель, Вы ведь тоже испытываете некий странный душевный трепет при мыслях о том какие тайны могут быть сокрыты под водной гладью океанов? Мы, к сожалению, а может и к счастью, не можем преодолеть эту водную преграду, чтобы увидеть секреты, которые таятся на самом дне. Даже сейчас, имея аппаратуру для изучения глубин, нам все еще неизвестно так многое об обитателях Великого Океана. Именно из-за этого, встретив на просторах интернета рисунки с изображениями гигантских доисторических морских чудовищ, практически каждый человек чувствует восхищение, трепет и ужас. Именно этим человеческим всеобщим незнанием океанских тайн и решает воспользоваться Герберт Уэллс в своём рассказе «Морские Пираты».Данное произведение стало вторым рассказом, который я прочитала у Уэллса.…
