Требуется пришелец (сборник)



Симпатичный сборник повестей и рассказов о встрече с иным разумом, вполне уловимо отдающий 90-ми (и это даже мило), а еще тут про котиков! Впрочем, встречи встречами, но инопланетяне с человечеством - как справедливо замечено в аннотации, - общаться совершенно не спешат. (Про такое и сознательно захочешь, не напишешь, а вот писателю удалось - и даже не один раз).Евгений Лукин чудесным образом продолжает традиции русской классики: его герои, алкоголики и банкроты, маленькие люди, местами трогательные, местами совершенно беспомощные и раздражающие примерно так же, как здравомыслящего человека выводит из себя жалкий Семен Мармеладов. (Но первая страница повести "Приблудные" все равно очень смешная).Сюжеты: предприниматель влез в долги, запил, изменил жене, остался без ничего. Тем временем в…
