Серая невеста Лиллехейма



Русская семья временно приезжает в Норвегию и попадает в невероятные события с оборотнями. Все (ну почти) умирают, зчркнт.Что мне понравилось: книжка легко читается и достаточно увлекательна, чтобы читатель довел дело до конца. По мне, любая книжка, которую я дочитала, уже хороша (я в принципе начинаю очень много книг, но вот заканчиваю немногие, а пишу, конечно, только про те, которые дочитала). Качественный закос под Кинга, но немного легковесно, на мой вкус.Субъективно, недостаточно раскрытый персонаж - полицейский, который погибает практически в самом начале. При этом потом о нем скорбят сразу три женщины! Они скорбят, а я, как читательница, - нет. Потому что я не успела с ним толком познакомиться и меня это напоминание скорее раздражает.Что не понравилось: финал. Через повествование…
