Жена между нами



Крайне познавательная житейская история про семейный абьюз и любовный треугольник с довольно мощным детективным уклоном. (Но. Серия называется "Двойное дно: все не так, как кажется", так что погодите-погодите). В наличии красивые мужчины и женщины, много денег, простые, но честные девушки, психологические травмы, #всёсложно.Что характерно - не детектив. Если кто и умер, то в результате несчастного случая, причем давным-давно. Даже собачка Герцог, возможно, не пострадала.Довольно трудно написать триллер, где не будет пролито ни капли крови в самом прямом смысле этого слова, но писательницам это прекрасно удалось.Сюжет на первый взгляд заезжен, как тачка из каршеринга: преуспевающий богач и сказочный красавец (настоящий принц - так зовет его второстепенная героиня) собирается жениться…
