Книга Пепла



Воу-воу.И снова книга из серии "Звезды молодёжного фэнтези" смогла меня удивить.Что по сюжету?Лилит готовится стать Энси - хранительницей и защитницей своего народа. Тринадцать лет девушка зубрила заклинания, отрабатывала практику и делала всё возможное, чтобы достичь своей цели и стать достойной такой должности. Каждый год претендентов отсеивали и вот осталась четвёрка лучших. Казалось бы, победа у неё в кармане и сейчас назовут её имя, но репутация семьи Лилит играет слишком важную роль...Айверия - аристократка из Лунных земель. Жрец предсказал, что её ждёт великая любовь. Но так ли это? Девушка оказывается втянута в слишком жестокие игры, которые определят не только судьбу Лилит, но и всего мира тоже.Я до последнего не догадывалась о некоторых моментах в сюжете и была в шоке, когда…
