Проклятие чёрного единорога. Часть первая



Цепляют описания боевых действий и природы, благодаря которым в воображении ярко и подробно вырисовывается другой мир. Я читала неспешно, будто в жару пила по глоточку холодную воду. Сначала словила себя на мысли, что читаю сказку, но потом автор меня приятно удивила - не такая уж это детская история! Потом как завертелось все, как закрутилось, ух!! Порадовали любовные линии и напряжение без перебора. Из моих любимчиков - рыжеволосый жрец Дэрей Сол (сразу запал в душу) и принцесса со своим воздыхателем. Хочется еще отметить, что есть персонажы, к которым возникли смешанные чувства и это тоже классно, поскольку они не оставили меня равнодушной, а чем-то да зацепили. После такой концовки, однозначно, нужно читать продолжение!
