Счастье Муры



Какое замечательное произведение! Я не заметил, как прочитал - очень интересно. Написано легко и весело про жизнь девочки Маши (Муры) и ее родных.  Девочка Мура задает интересные вопросы бабушке, придумывает как произошли слова - некоторые совсем неожиданные. В книге много смешных моментов, есть конечно и грустные (про бабушку Варю). Самая смешная история (глава) про то, как снимали с дерева председателя. Особенно, когда ему сказали: "Помалкивай, а то обратно на дерево засунем".
Это очень добрая история, про семью, помощь ближнему, любовь, дружбу. Именно такая и есть жизнь в маленьких деревнях, где все друг друга знают и друг другу помогают.  Так и все должны жить.
Теперь я хочу прочитать и другие произведения Наринэ Абгарян.
