Холодные женщины



1. Название ничего не говорит о содержании книги. Почти ничего. Она объемнее названия.
2. Нет возвышенных фраз, нереалистичных описаний, как в ранних работах, жизненные описания, живые герои и диалоги.
3. Книжка разделена на две части - побуждение и уязвимость. Можно оценивать каждую. Первая более легкая для восприятия, красивый слог. Вторая сложнее, там нужно перечитывать отельные предложения и переваривать информацию.
4. О чем книга? О каждом из нас. О том кто мы и что творится внутри, в наших домах.
5. Откровенные описания секса. Можно перелистывать, сюжет не потерять, а можно и читать. На вкус и цвет.
В целом хорошо. Ставлю 5 за идею второй части, за глубокое погружение в героев. Было что взять. По смысловой нагрузке ближе к "Грубому сексу", чем к другим работам.
Определенно не для…
