Замок Броуди



Ох, как же эта книга бьёт по самому тонком. Уверена, у каждого из нас была доля абьюзивных отношений, кто-то успешно справился с ними, кто-то потонул в этом болоте и не смог выбраться, и в этом не их вина.
Замок Броуди - это страшный сон, самый страшный ужастик, который можно себе представить. Хозяин этого замка лишает его обитателей воли, свободы и жажды жизни, он погружает их во тьму. Броуди агрессивный, заносчивый, ставить свои желания и цели выше других. Кронин пишет о его любви к младшей дочери Несси, не было там любви, не может человек любить и не давать дышать, подавлять волю, держать в страхе. Очень печально всё закончилось, у меня слезы катились градом.
Старшая дочь Мэри, смогла вырваться из этого ада, но и то не сама, а благодаря самому Броуди. Мне было ее искренне жаль, что…
