Тим Талер, или Проданный смех



«Тим Талер, или Проданный смех» Джеймса Крюса для многих является одной из самых страшных сказок детства. История, действительно, мистическая. Главный герой книги, мальчик-сирота по имени Тим Талер, знакомится на ипподроме с бароном Чезаре Третчем и заключает с ним необычное пари. Отныне, какую бы сделку не заключил Тим, он будет одерживать в ней победу. Взамен же мальчик пообещал Третчу свой смех, который показался ему вещью дешевой и ненужной. Жизнь мальчика в одночасье меняется. Его даром теперь пользуется мачеха, заставляя Тима делать ставки на ипподроме. Семья становится богатой, но роскошь не приносит герою счастья. Все чаще он жалеет о сделке и мечтает вернуть свой смех. Мальчик убегает из дома, приобретает надежных и верных друзей, которые помогают ему найти выход из сложившейся…
