Две короны



Я очень ждала эту книгу и с большим удовольствием кинулась ее читать. И знаете, это то, что мне было нужно. Легкое, но при этом увлекающее в свои дворцовые интриги, романтическое фэнтези.Две главные героини близняшки, такие разные, но такие одинаковые. Интересно было наблюдать за каждой из них (но Рэн моя любимица, конечно) и ещё интереснее было следить за любовью и бегающими между героями искрами. Парнишки украдут ваше сердце, ведь на страницах книги вы найдёте дерзкого ведьмака азиата Шина и любопытного храброго дворцового стражника. А ещё, а ещё, а ещё тут есть животные! Лошадь и волк! Они милашки и малышки и вкусняшкиПоговорим немного о деталях.Роза - принцесса, которая потеряла родителей ещё при рождении. Готовится взойти на престол и стать достойной королевой своей страны. Мечтает…
