Девушка под сенью оливы



Эххх...послевкусие сладкой умиротворённости...Лия Флеминг умеет сотворить великолепный роман. Пенелопа Георгиос англичанка прошла интересный жизненный путь, полный любви, опасности, разочарования, боли. Будучи юной мечтала - стать археологом, проводить раскопки и находить сокровища. Но ВОВ сделала свои коррективы. Смелая девушка бросает вызов своим родителям и самой себе, становится медсестрой "Красного креста". Приобретает друзей среди своих и врагов. Смысл жизни становится помогать в не зависимости от национальности. Автор мастерски рассказывает о героине и ее окружении, а дерево Оливы ставит местом релаксации. Я с большим удовольствием окунулась в роман "Девушка под сенью оливы". P/R: понравилось как автор переплетает прошлое с настоящим, а так же не теряя смысл переходит от одного…
