Забытая деревня



Очень я люблю такие истории, когда прошлое и настоящее переплетаются в одно. Не нужно искать сложных смыслов, нужно просто наслаждаться рисуемой картинкой. Здесь есть несостыковки и нелогичности, но я на них не обращала внимание. Меня с головой накрыла история двух женщин. Линия прошлого о Веронике Стэндиш жене хозяина деревни. Именно так, ведь у женщины не было прав и она являлась только красивым приложением к мужу. История достаточно тяжелая, наполнена насилием и страхом. Линия настоящего о Мелиссе Тернер, которая волей судьбы оказывается в далеком уголке Англии и попадает на открытие ранее реквизированной деревни. Мне очень понравилось, хотя временами было сложно и больно.
