Тропами вереска



Прекрасная книга в сказочном антураже.
"Шептались сосны, рассказывая друг другу старые сказки. О ведьме, что стоит на страже ворот, об искушающем ее демоне. О суженом, что найдет любимую, сколько бы лет ни минуло. О колесе времени, в котором все повторяется вновь, да о любви вечной."
Описания леса, сказочных существ, магии просто оживали в моей голове при прочтении. Как будто побывала в самой настоящей сказке из детства.
История на половине прочтения очень удивила поворотом сюжета на 180 градусов. Под конец вообще не знала чего ждать.
Рекомендую, идеально для осеннего чтения.
