Открывается внутрь (сборник)



Роман, выглядящий, как сборник рассказов, формально объёдинённых тем, что в каждом из них так или иначе появляется маршрутка за номером 306. По мере продвижения по тексту понимаешь, что герои между собой тоже зачастую так или иначе связаны. Все рассказы разбиты на 3 равные главы (как маршрут): "Детдом" - "Дурдом" - "Конечная". Тематика и судьбы героев соответствующие: бесприютность, чернуха в быту, но в то же время и оптимизм, желание жить и помогать другим.
Вау-эффекта, пожалуй, нет, но очень и очень добротно. Вот уже второй отличный роман у Букши.
