Вечная мерзлота



Тяжёлая война с фашизмом закончена. Многие вздохнули с облегчением и затеплилась надежда на светлое будущее. Но, как оказалось, врагами великой страны были не только нацистская Германия, но и те, кто управлял и принимал решения в Советском Союзе. Именно от таких людей зависела жизнь и судьба миллионов людей. А главным среди всех чинов был Иосиф Виссарионович Сталин. Великий вождь, великой страны. А для кого-то – убийца и истязатель своего народа.
Люди живучие. От тоски они гибнут только в книжках.Жертвами Сталинских репрессий стали от 12,5 до 110 миллионов человек. Цифры очень разняться, но по любым подсчётам народу погибло немало. Сравнив эти цифры с жертвами концентрационных лагерей – 403 713 человек – возникает вопрос, кто был кровожаднее? Нацистский режим, при котором погибли тысячи…
