Сожалею о тебе



Книга написана от лица двух героинь. И все начинается со страшной катастрофы в которой погибает отец семейства и сестра. И тут куча вопросов посему они ехали вместе? Почему он был за рулём? Почему сестра обманула что сегодня её смена? И много других, но это авария перевернула жизнь героев вверх дном. После этого случая Морган ещё  не одна правда откроется. И мы увидим как она начнёт менять свою жизнь.Клара 16 лет, подросток бунтарь, потеряла отца которого очень любила и всегда им восхищалась и тётю лучшую подругу, советчицу. Первая любовь  непонимание в отношениях с мамой, протесты, истерики и правда такая какая она есть и кажется что весь мир рухнул, но именно близкие люди оказыважутся рядом. Гувер так грамотно показала отношения родителей, с парнем, проблемы и трудности семьи. Читать о…
