Хороший сын, или Происхождение видов



Это был мой первый опыт чтения корейской литературы. Сразу напишу, что буду и дальше продолжать знакомиться с авторами Южной Кореи)О сюжете:Однажды ночью Ючжин просыпается от металлического запаха крови и обнаруживает в квартире тело своей матери, с перерезанным горлом. Последнее что он помнит это ее крик, но вот что это было? Мольба о помощи или о пощаде?Сложно рассказывать о сюжете этой книги без спойлеров, ведь кроме убийства в начале, там огромное количество тайн и подводных камней, которые держат напряжение и интригу на протяжении всего чтения.Повествование не спешное, захватывает временные рамки в 2,5 дня и с отсылками в воспоминания Ючжина. Но градус саспенса накаляется до предела к финалу, а в конце не оставляет шанса и просто разбивает сердце.Рассказ ведется от лица главного…
