Чёрти чё! Ведьма и её проблемы



Начала читать книгу и сразу же влюбилась легкий слог и чувство юмора автора)) Еще сразу за грамотность шлю Кире Прасс отдельные лучи добра! Некоторые современные книги на русском невозможно читать, бросаю, а тут прям любовь к каждой страницеНачала себе отмечать цитаты, ЛЮБИМЕЙШАЯ за этот месяц (это мое официальное заявление):
Стоимость первичного осмотра у ветеринара шокировала, а перечень необходимых исследований невероятно впечатлил. Кто ж знал, что котам делают УЗИ и прививки? Котёнок уже успешно конкурировал по вложениям с новой сумочкой и уверенно обошёл туфли.
 - Марина, тактичность, а уж тем более деликатность с тобой вообще ничего общего не имеют.
- И правильно, кстати, делают!Даже не помню, когда мне настолько нравилась современная русскоязычная книга - я под впечатлением,…
