Сказки для взрослых. … и не только



Интересный слог, отличный юмор,  жизненные истории — вот, что ждет читателя на страницах книги. Необычные новеллы, рассказывающик каждая свою невероятную, но при этом очень жизненную историю о людях, попавших странные ситуации. Это может быть как кубинец, разыскивающий своего русского отца в Подмосковье, так и пёс, много лет назад разлученный со своим хозяином. Истории одновременно забавные и печальные, невероятные и правдивые. Потому, я думаю, и название такое. Стоит отметить отличный слог автора. Он меняется от рассказа к рассказу, в зависимости от темы. Если речь идёт о дореволюционных купцах, то и слог соответствующий. Видно, что автор либо очень начитан, либо мастер своего дела. Или и то и другое. Мне больше всего понравилась сказка о молодом купце — есть в ней что-то такое уютное и…
