Жизнь



Книга начинается с того, как молодая девушка возвращается из пансионата домой, и следит за всей её жизнью. Как можно догадаться, жизнь виконтессы ужасно скучная - она ничем не занимается и не знает, что с собой делать. По первой она вся поглощена ожиданием любви. Никто не удосуживается рассказать девушке о том, как оно бывает, что ожидает её в замужестве и т.д. о жизни. Поэтому она выскакивает замуж за первого встречного, даже толком не узнав его. Естественно, брак оказывается довольно разочаровывающим. Героине опять нечем себя занять, муж начинает изменять - скучища. Ну конечно же, спасает её ребёнок. Она все силы посвящает ему. И конечно же, вырастает он неблагодарной свиньёй.
Книга хоть и скучноватая, читается легко. За героиню печально, что нет никаких у неё занятий. Зато конец…
