Круэлла де Виль. История злодейки с разбитым сердцем



Во время прослушивания книги думала написать в отзыве о том, что здесь "шито белыми нитками", о затянутости в некоторых моментах, да и еще много о чем. Но, когда прошла последняя минута, я вдруг поняла, что стала слишком взрослой, если так можно сказать. Сказки не должны быть написаны по канонам интересных романов, они просто должны нравиться детям, учить их чему-то светлому и доброму. А здесь содержится очень важный и полезный урок - нельзя оценивать кого-то или что-то только с одной стороны. Всегда есть глубина, то, что скрыто от первого взгляда. Не всегда злодейка - это та, которую нужно ненавидеть. Возможно, она просто женщина с разбитым сердцем. Будьте добрее и внимательнее к своим близким. И тогда, быть может, в нашем мире станет меньше Круэлл.
