Исход



Что есть судьба?Стечение мимолётных возможностей и обстоятельств или осознанный выбор?Что есть выбор?Осознанное принятие решений или порыв души?Что есть душа? ...⠀В романе "Исход" переплетаются судьбы 17 людей.Все они живут в разных эпохах, разных условиях и жизнь их проходит по-разному.Кто-то знает чего хочет и уверенно идёт к своей цели, а кто-то всю жизнь ищет эту самую цель.⠀Не смотря, на то что в романе богатый выбор времён действий, мне интереснее всего было наблюдать за эпохой апокалипсиса.Ужас происходящего вокруг потрясает.В голове только одна мысль: "Это всего лишь книга".Правда в том, что человек упорно пытается уничтожить все вокруг. Зачем? Потому что может. Потому что не может по-другому.Или может?⠀Вопрос выбора поднимается очень часто. Каждый персонаж должен сделать свой.
