Мрачные сказки



✍️"– Мы обязательно встретимся, слышишь. Во снах, или на облаках, за горизонтом, или в другом измерении. Мы встретимся. А  знаешь почему? Потому что я не имею права сдаваться, как и ты."Я никогда не любила сказки. Сколько себя помню. Слишком мрачно. Слишком страшно. Помню, как мама читала мне "Счастливого принца" О.Уайлда. На немецком. Красивое издание. Настолько, что я прятала его за другими книгами на полке. Мне было страшно.Что уж говорить... Признаюсь! На "Мрачные сказки" я поглядывала с опаской. Привыкшая читать по ночам, выбирала свободное время днем... А потом я утонула...Для меня в этом сборнике не случилось каких-либо глобальных открытий. Но все сказки настолько острые, знакомо понятные, что заставляют трепетать и покрываться мурашками. Потому что подобные мысли, сюжеты,…
