Надежда Пятиречья



"Мост, где и находилась транзитка, остался здесь с незапамятных времен, как, впрочем, и остальные мосты, минуя которые, тянулся к Первой реке проспект. Наконец во всем своем величии перед Асей предстали статуи коней. Огромные, гораздо выше человеческого роста, они поднялись на дыбы с обеих сторон от моста и грозились обрушиться на того, кто решит нелегально пересечь границу..."Постап - это отдельный вид искусства. Особенно когла в нем описывается не некий абстрактный новый мир, а общественный порядок, построенный на руинах вполне себе узнаваемых объектов и локаций.В "Надежде Пятиречья" волшебным образом переплелись романтизм, присущий началу прошлого столетия,  тоталетарный общественный уклад, базирующийся на слепой вере, свойственный общинному строю, и техногенный мир будущего,…
