Ионыч



Летом я читала какой-то учебник жизни, где сказано было, что комфорт и счастье - вещи несовместимые."Кому как", - подумала я свою вечную мысль, в очередной раз молча провозгласив тезис об относительности бытия (тезис, кстати, равно спасителен и губителен).И вот прочитала я рассказ о жизненном пути Ионыча, и такая густая пустота накрыла меня, как тьма, когда-то давно сошедшая на один древний город. Вот Ионыч выбрал свой удушливый комфорт. Вот Ионыч сам в себе и для себя. И что?..Комфорт. Комформизм. Тьма. Наверное, у меня графомания. Графомания на пустом месте.Хотя. Отмотаем на пару дней назад: Мне просто вдруг стала чертовски нравиться школьная программа. Наверное, у меня "carpe diem" от предчувствия скорого расставания с моими главными собеседниками, 11ам. Вы только представьте, один из…
