Мой дедушка был вишней



Думала, что не тронет, и ошиблась. И вот такие ошибки очень приятны.
История очень простая, и все несложные повороты можно вполне предугадать, но все равно трогательно. И даже в ожидаемые моменты волей-неволей предательски набухают слёзы, норовя сорваться и побежать вниз. С этим мало что можно сделать, потому что это работает для всех мало-мальски сентиментальных людей.Это история маленького мальчика Тонино, его мамы и папы, дедушек и бабушек (городских и деревенских), а ещё одной очень умной гусыни и одной вишни Феличе. История трагичная, но светлая, рассказанная безыскусно и без прикрас: никто здесь не идеален, каждый со своим нелегким характером, включая и самого маленького рассказчика, но в этой неидеальности и есть сама жизнь. Реакции и поступки очень естественные и живые, поэтому,…
