1984



"Война - это мир  Свобода - это рабство  Незнание - сила"Страшная книга... страшная потому что, в ней описывается "идеальный" мир, который утвердила партия. У людей нет мыслей, кроме как о любви к Старшему Брату. У людей нет чувств, нет даже полового акта, который приносит удовольствие... у людей самих себя нет, потому все мысли идеальные, вышкобленные, нет ничего лишнего и личного; отряд солдат стройно марширующих, все называют друг друга не иначе как "товарищ". Нет места любви, взаимопониманию, отношениям и даже семье. Какая же это семья если твои дети, твои дети, которых ты растил и заботился, могут на тебя донести в полицию мыслей? Это страшно, это ужасно... мир, в котором, прошлое стирается, переиначивается и пишется новая "история". Тупое, идеализированное стадо баранов, которые…
