Море-океан



Эта книга кажется сотканной из миллиона мазков и штрихов, как картина - прекрасная и непонятная. Взмах - и вот на берегу ничего расположилась таверна «Альмайер». Взмах - и вот у подножия плещется бескрайнее, жестокое, разрушительное, чудесное, исцеляющее море, величиною в жизнь. Взмах - и вот в таверне звучит многоголосица гостей, которых в это странное место, которое практически невозможно найти, закинула то ли судьба, то ли причуда.Бартльбум, Плассон, падре Плюш, Элизевин, Анн Девериа, Адамс.
Учёный, который составляет Энциклопедию пределов и не может понять, где кончается Море.
Художник-портретист, который удалился от дел в стремлении написать портрет Моря и не может понять, где начинается Море, где у него «глаза», которые начинают портрет и вбирают в себя всю его суть.
Священник,…
