Не дразните некроманта



Удивительно яркая и позитивная книга.Прочитала на одном дыхании! Описание некроманта его поведение и шуточки это полнейший восторг. Очень жаль что не раскрыли тему того почему некромант обратил внимание на нашу главную героиню. Она характером похожа на ведьмочку. Хотя я ещё не читала книги именно про партальщиков. Главная героиня покорила мое сердце, столько упрямства и мыслей в голове, а её ехидство это нечто прекрасное и невообразимое! Сюжет просто офигенный, когда увидела сколько страниц, подумала что опять книга маленькая и не хватит описания и истории. Но эта книга на столько захватывает что ты теряешься во времени!Огромное спасибо автору за такое крутое произведение!Спасибо марафону #читунка 
