Девять жизней Роуз Наполитано



Нет ничего плохого, чтобы не хотеть быть матерью, так же в том, чтобы только ею и быть.В жизни Роуз не все так гладко, как кажется со стороны. Любящий муж, понимающие родители, верные друзья. Но как красная тряпка в воздухе висит вопрос: «Тик-так! Где ребёнок?».И этот вопрос не задаёт Роуз, с этим она разобралась для себя ещё в подростковом возрасте. Но для остальных в её окружении это самое главное, это то, что от неё все ждут, несмотря на то, чего Роуз добилась в жизни своим трудом. Этого все равно мало, ты неполноценная для общества. Даже если тебе это не скажут прямо, это будет читаться во взглядах, вздохах, манере речи с тобой.История не расскажет как с этим бороться и победить, но она проведёт нас по всему пути от отрицания к принятию. Покажет, что в любом случае вы найдёте…
