Girl power! Психология для поколения смелых



С удовольствием хочу поделиться впечатлением от этой книги. Автор – психолог. Она открыто рассказывает о важных проблемах, с которыми сталкивается женщина в современном мире на работе и дома. В книге меня удивило то, что Елена Низеенко не побоялась публично озвучить все проблемы современных женщин. Интересно, что в книге приводятся примеры историй многих женщин абсолютно разных возрастов, статусов, отношений к себе и другим людям. Эти истории как будто заставляют почувствовать себя на месте всех этих женщин. Самое главное – понравилось, что книга учит чувствовать себя уверенно все всех ситуациях. Рекомендую всем девушкам!
