Проклятый лорд и леди на любителя



Под таким девизом главная героиня попала в неприятности, а также чудесное любовное приключение. История поразила меня с самого начала. Автор гармонично добавила магический мир в королевство и окутала дом главной героини цветочной магией. Причем, девушка отличалась особыми талантами и пристрастиями к опасным растениям. Чего стоит одна выведенная росянка (мухоловка)! Самое милое создание на свете. Со мной согласятся не все, ну и пусть. Я в восторге!Молодая и амбициозная девушка впервые появляется в свете и сразу же ставит себе целью одного очень непростого мужчину.События сыграли на руку, поэтому ей удалось ближе узнать таинственного молодого человека и все его секреты. А также нам довелось "прокатиться" на романтическом и даже страстном аттракционе. Листая с главной героиней картинки для…
