Телохранитель его величества



Эта удивительная история девушки-феникса Виллет Дамгор держит в напряжении с первых страниц книги и до самого конца.Все ее считают фавориткой короля, но только ограниченный круг лиц знает, кто она на самом деле. Но смерть короля Даниэля Этелиона III и предательство Теона, любимого человека Виллет, рушат привычную жизнь девушки...Знакомство с Эваном, принцем холода добавляют много новых вопросов. Кто он? Что за пророчество? Что ждет девушку-феникса?Книга мне очень понравилась, интересный динамичный сюжет, который сразу же захватывает внимание, и уже не отпускает. Очень интересная и неожиданная концовка, я даже не думала, что она будет такой. А эпилог дает надежду, что мы еще встретимся с нашими героями в следующей книге, которую я буду с нетерпением ждать.
