Иная. Светлое Будущее



Роман Маргариты Криштафович "Иная. Светлое будущее" позволяет нам представить будущее, в котором эмоции - это что-то редкое и уникальное.Что касается жанровой принадлежности романа - это некий микс героической фантастики и фэнтези. Очень удачный микс, скажу я вам. Итак, о чём же книга?  Дети будущего не обладают привычным для нас спектром эмоций: они либо практически их лишены, либо обладают сугубо  отрицательными эмоциями.В зависимости от эмоционального фона люди были классифицированы на равнодушных, хейтов, эмоциональных и полуэмоциональных личностей.  В этом мире особенно редко можно встретить Сверхэмоциональную личность - они рождаются чуть ли не раз в столетие. И именно к ним относится Виталина Мерц - главная героиня романа. Она не просто наделена сильными эмоциями. Для Виты,…
