Засуха



Надеялась, что триллер похож на  Джейн Харпер - Под палящим солнцем , так и вышло. Множество тайн в маленьком умирающем городке с выжженной землёй, ужасные смерти, тайна гибели подруги главного героя в прошлом, противостояние всему городку, их ненависти, нападкам, презрению. Развязка получилась очень правдоподобная.Главный герой приезжает в родной город на похороны друга детства и его семьи. Всё выглядит как убийство другом жены, сына и собственное самоубийство. Оставаться больше положенного главный герой не хочет, но приходится, чтобы разобраться в ситуации, а это не просто. Весь город ополчился на него, обвиняя в убийстве подруги детства, хотя никаких доказательств вины не нашли. Годы после этого происшествия прошли, но местные никогда не перестанут  считать его изгоем. Я сама родом из…
