Что, если это мы



просто замечательная книга! мне очень понравилась её лёгкость, особенно осенью! история Артура и Бена может и кажется какой-то сказкой, но если так задуматься, то может все-таки существует мировоздание. и такое может случиться в реальной жизни с каждым. концовка меня честно говоря смутила, но не оставила недовольной. я очень привязалась к мальчикам и прям растягивала конец, чтобы не отпускать их так рано! рекомендую каждому, так как это самая простая история, которая не может не тронуть даже самого равнодушной человека (я надеюсь во всяком случае).
