Я не кукла



"Я не кукла" Вирджиния Найт
  Есть книги почитать и отвлечься, а есть книги подумать и задуматься. Есть книги которые влияют на твои эмоции, а есть которые оставляют тебя равродушным. Эта книга, наверно одна из нескольких,которая заставляет меня задуматься о своей жизни, о своих целях и стремлениях, о своих желаниях. Дает толчек к переосмыслению и  заставляет посмотреть на себя со стороны.
 Анотация очень филигранно передает оттенки этого романа.
 Я думаю хорошо,что эта ситуация произошла. Герои смогли понять и переоценить свою жизнь. И главное понять друг друга. Нашли компромисы и силы пойти дальше. Для меня эта история очень эмоциональная и цепляющая. Эта книга со мной очень давно и я к ней переодически возвращаюсь и каждый раз эмоции как впервые.
Эта история не оставила меня…
