Сад камней



Жить пару месяцев или отдать все деньги? Кира Лисова, даже не раздумывала. Отдала всё деньги на спасение щенка. За комнату платить нечем, еды нет. Что делать дальше?⠀
⠀
А дальше начинаются приключения. Кира оказалась наследницей миллиардера. Но она его не знала. Нет ли тут ошибки?⠀
⠀
Начинаем вместе с Кирой искать ответы на вопросы. И погружаемся в захватывающую, но в то же время печальную историю. Где главная героиня узнает ответы на свои вопросы. И даже немножечко больше.⠀
⠀
Кира, интересная. Умная, храбрая, быстро принимает решения. Но оставить в доме вора, нелогично полностью. ⠀
⠀
Очень жалко её. Со смертью деда у Киры, не осталось человека на которого можно положиться. Сильная травма для ребенка. ⠀
⠀
О её матери вообще молчу. Женщина не приспособлена к жизни была от слова совсем. И…
