Бережно к себе и другим. Как найти друзей, счастье и смысл жизни



Некоторые книги попадают в руки в нужное время. Это как раз тот случай, надеюсь, что эта книга поможет не только мне, но и кому-то еще.Тема самооценки, отношений с самим собой для меня довольно болезненная. Как-то не отложилось в моем сознании, что нужно беречь себя, заботиться о себе, в первую очередь о себе, а потом уже о других.Помните, как в самолете? Наденьте маску сначала на себя, а потом на ребенка. Все потому, что если вы начнете терять сознание, то вы уже никому не поможете. Так и в жизни, иногда нужно надеть маску сначала на себя.Может ли успокоить ребенка психованная мать? Конечно нет, поэтому особенно важно в первую очередь услышать свои потребности, а потом учиться тому, чтобы беречь не только себя, но и других.Подача у автора простая, как русская трехлинейка, если вам…
