Миазмы: Скырба святого с красной веревкой. Пузырь Мира и Не’Мира (сборник)



Всем читающим огромный привет !Сегодня , этим дождливым , промозглым осенним днём я спешу поделиться с Вами впечатлениями о данном произведении. Готовы? Начнём ,пожалуй.Долго я ходила вокруг да около этой книги , словно ученики Мошу-Таче , по городам и поселениям после нападения Миазматического карнавала. Стоило ли оно того ?Думаю , что стоило.Признаться честно , я ожидала , что повествование и сюжет будут совсем другими. Скажу сразу — это далеко нетипичное фэнтези , не то , что скрывается обычно за этим жанром. Это скорее магический реализм , перемешанный с оттенками темного фэнтези. Да да , мне кажется, что это лучшее определение жанра этой книги , потому что она собрана из небольших кусочков разных жанров и их оттенков. Не знаю как другим , но мне очень понравилось повествование. Оно…
