Несносное проклятье некроманта



Книга оставила приятное впечатление. Давно так не хохотала  В каждой главе свои причуды и каждый герой книги отожжет не хило )
Начну с того, что героиня попала так попала, да и куда...в компанию совсем не обычную, очень даже колоритную))) Дворецкий очень интересная личность, вечно хочет отравить кого нибудь, готовя любую еду(запасайтесь противоядием!!!) и не понимает почему же гости не в восторге от его экскурсий. Живо представила себе каждую комнату, и я бы точно побежала сверкая пятками  А уж парни -некроманты с их неуёмной энергией готовы предоставить услуги в "ремонте", подумаешь после их взрыва ползамка нет ... дело то житейское. Изюменькой будет Спайк) и это не живой дракон как можно представить, точнее не совсем живой...домашняя живность...вечно голодная...и не против всяких…
