Лестное мнение



Интересный рассказ про то, что каждый человек в чем то хорош. Мальчик Витя не мог сам решить задачу по геометрии и ему помог папа. А потом самому папе понадобилась помощь.
Этот рассказ учит тому, что если ты не знаешь чего-то по урокам, это не значит, что ты глупый и плохой. Всегда можно попросить помощи и тебе помогут родители или друзья. В рассказе говорится о том, что даже ребенок может научить своего родителя чему-то. Это произведение учит взаимопомощи и дружбе. Мне очень понравился этот рассказ.
