Леди для повелителя



Какой все-таки неоднозначный сюжет в книге! Я специально тянула с отзывом, потому что каждый день моё мнение и вИдение ситуации разнилось.Мы имеем молодую главную героиню с сильным стержнем. Очень сообразительную и целеустремленную. Ведь и немудрено: отчим достался ей редкостная сволочь, и детство девочки было просто ужасным.Одна отрада была, это мысль, что, отучившись в Академии на лекаря, она заберёт маму и будет жить спокойно, тихо и счастливо.Только попав в цитадель науки, она получит себе неприятностей гораздо больше, чем имела в отчем доме.И тут бы появиться прекрасному принцу, или на худой конец, доброму спасителю, а получаем мы великое зло в лице потрошителя. Вот и конец детским радужным мечтам. Огромное количество бед и несчастий, свалившихся на голову нашей девочки, не…
