Сияние



Пару лет назад я впервые посмотрела экранизацию данного романа. До этого я слышала много отзывов на неё и что удивительно, ни одно из мнений не было отрицательным. Поэтому во время просмотра я очень-очень старалась, чтобы разглядеть то прекрасное и пугающее, что видели остальные зрители. Тогда мне казалось, что в очередной раз популярное остаётся за бортом. Сейчас же думаю, что фильм по праву считала скучным и ненастоящим (встречала рецензию на него, где рецезентка сказала отличную фразу — хотела увидеть персонажей, а видела лишь актёров"). На данный момент роман на первом месте среди всего творчества писателя, с которым успела познакомиться.Сюжет.
Джек теряет работу учителя за то, что не сдерживает своего гнева и избивает ученика, повредившего его машину. Это не первый срыв: до…
