Бережно к себе и другим. Как найти друзей, счастье и смысл жизни



С каждым годом друзей у меня становилось и становится все меньше и меньше, сначала это пугало, сейчас я уже привыкла и немного иначе отношусь к этому факту. Главный мой друг – это я. В детстве я дружила, потому что так было принято, сейчас я подхожу к дружбе осознанно, понимаю, с каким человеком наша связь будет длинной, а с каким – сиюминутной. Я очень эмпатичный человек и из-за этого часто забываю о своих истинных желаниях, эта книга помогла мне расставить приоритеты и поставить себя на первое место.
