Оно



Почти каждый слышал про "Оно" кто имеет к книгам и кино хотя бы малую часть интереса. (особенно после выхода новой экранизации романа в 2017 году) Вроде бы обычная история на первый взгляд. Взрослые, которые не обращают внимание на проблемы детей и дети, которые в силу своего возраста достаточно любопытны. Зная нашего всеми любимого маэстро подобного жанра, произведение его не обошлось без жуткого и страшного монстра. Оно - это не один монстр, это целая коллекция монстров в одном существе - птица, клоун, прокаженный, оборотень из фильма, гигантский глаз, рой насекомых. Любой ваш самый жуткий страх. Читать "Оно" было невероятно тяжело, иногда казалось что всего слишком много - много насилия, много жестокости, много крови. В "Оно" до мелочей продумана история каждой улицы города Дерри,…
