Все из-за мистера Террапта



Ух и наревелась же я!
История рассказывает про один пятый класс. К ним попал новый учитель, который завоевал уважение и любовь каждого из учеников своего класса. А ученики-то все разные: и отличник Люк, и хулиган Питер, равнодушный Джеффри, интриганка Лейси, незаметная Анна, новенькая Джессика и т.д. Каждый рассказывает свою историю и историю мистера Террапта. И история становится объемной, ты начинаешь радоваться успехам ребят, печалиться от неудач и переживать с ними горе, когда случилось несчастье. И надеяться с ними, что все закончится в итоге хорошо, иначе и быть не может.
- Урод! Эта гадость убьет наше растеньице!
- Ты бы уж помолчала! Раньше тебе на нашу фасоль было наплевать, - сказал я.
- А теперь не наплевать!
Вот так я и увидел трусы нашего директора.
Я не верил своим глазам.…
