Доктор Живаго



Никогда не думала что роман написанный  в середине прошлого столетия, будут так актуален  в наше настоящее непростое время. Многие моменты из текста читаешь и хочется кричать на книгу "Борис Леонидович, вы правы, все так!" Многие моменты актуальны и тогда и сейчас, как бы не было странно. Экономические, политические, культурные моменты несмотря на 21 век, всё те же. Ценности поднимаемые в книге кажутся иллюзорными. Главный герой, доктор, образованный человек, семейный, становится образчиком того, что в людях не хочется видеть, присутствует противная для меня лично двойственность характера персонажа.С автором хотелось спорить. Главного героя любить, жалеть и ненавидеть одновременно.
#KillWish#Собери_их_всех#Бесконечное приключение 