Стрекоза ты моя бестолковая



История любви, не имеющая ничего общего с традиционными любовными романами, обещающими счастье всякому, кто его достоин. Здесь - глубокая человеческая драма, пронзительная, но не безысходная, потому что, как выясняется, жизнь сильнее любви и, слава богу, многограннее.  В этом романе нет конфликта между влюбленными, нет бытовых обстоятельств, разрушающих идиллию Машеньки Соболевой и Кости Рузавина, зато есть сила, перед которой не устоит никто. Эта сила - Судьба, непримиримая и безжалостная. Генетический слом,  тайная психологическая пружина... А дальше: либо пан, либо пропал. И чтобы не пропасть, нужно предать. Но, к сожалению, не только любимую, но и себя самого.Психологизм Татьяны Булатовой филигранен, а еще ей присуща удивительная способность говорить о сложном - о нравственном…
