Вкус дыма



Пять звезд! Редко можно найти дебютный роман, столь же сложный, красивый и захватывающий, как этот. Запустение суровой исландской зимы чувствуется кожей. Начало девятнадцатого века!  Агнес Магнусдоттир обвиняют в убийстве двух мужчин и доставляют в небольшой дом на изолированной ферме на севере Исландии, где она должна заниматься повседневными делами и искать духовного руководства у священника по имени Тоти, пока она ожидает казни.Хотя ее часто изображают «чудовищной», хладнокровной убийцей, фигурой безжалостности в стиле леди Макбет, правда в том, что фактической информации об Агнес Магнусдоттир не хватает. Хотя орудие ее казни — широкий топор — сохранилось, мало что известно о жизни женщины, приговоренной к смертной казни и публично обезглавленной.«Вкус дыма» — это результат…
