Геном. Автобиография вида в 23 главах



История науки достаточно страшная, правда? Эксперименты, евгеника, заболевания, падающие как злой рок, небольшая ошибочка, крошечная совершенно поломочка в одном единственном слове внутри одного единственного гена - и пиши пропало! Через какие тернии ей пришлось пройти, включая выкапывания мертвецов на кладбище, скоростные отпиливания конечностей, постановки пиявок на глаза случайным подвернувшимся пациентам, ммм, сказка, та, самая жуткая из всех.Удивительно благодатная тема, особенно если ты и биолог, и журналист, а значит материала у тебя столько, что хоть десять жизней сортируй, а слог поставлен, как и представление о силе конфликта в тексте. Я к чему это словоблудствую, а к тому, что подача в "Геноме" каждой новой главы - бесконечно интересный художественный рассказ, да ещё и в…
