Замок



Захватывающая книга. Она заставляет посмотреть на Вторую Мировую войну совсем с другой стороны. На протяжение всей книги есть некоторая негласная тайна или недосказанность, которая сильно интригует, и так же присутствует кое-кто опасный против которого военные будут не в силах противостоять. Всегда нравились такие романы, которые заставляют взглянуть на мир по-новому. В данной книге представлена новая идеология. Изначально были как силы света и тьмы, но существовали они как противоборствующие силы, где одна плохая, а другая очень плохая. И с незапамятных времен они пытаются уничтожить друг друга. А замок это очередное место сражения этих сил, но не без помощи посторонних людей. Этих самих людей две враждующие стороны будут использовать как пешки в личных целях.
