Осажденный Севастополь



Л.Н.Толстой хвалил этот роман М.М.Филиппова, "был поражён богатством исторических подробностей". А ведь мы знаем, что молодой штабс-капитан артиллерии Л.Н.Толстой был непосредственным участником обороны Севастополя. Изданный в 1889 году, роман действительно "поражает", в нём столько фигур, значительных и простых,- начиная от императора Николая 1, сановников, дипломатов, послов, матросов и солдат. Портреты эти живы и ярки, их характеры, поступки описаны рукой мастера, высокообразованного человека, историка и писателя. Крымская война 1853 - 1856 годов, оборона Севастополя в 1854- 1855 годах - тема этого большого романа- эпопеи. Понять дух русского народа, несгибаемый, преданный матушке России, можно прочитав эту книгу, где происходят события, определившие историю. Мы знакомимся с…
