До встречи в следующей жизни



Отечественная "Смерть на Ниле", но круче и интереснее...
Такой была первая мысль после прочтения книги Юлии Ефимовой.Я очень редко сейчас читаю детективы, но это произведение мне определённо понравилось.
Захватывающий сюжет, яркие герои, интересное переплетение исторических событий и настоящего времени, необычный финал.
По-моему, таким должен быть хороший детектив.А ещё, после прочтения книги, мне захотелось побольше узнать об истории Саввы Морозова и Марии  Андреевой.
Люблю, когда произведение пробуждает интерес познакомиться с чем-то подробнее и глубже.Рекомендую любителям детективного жанра и книголюбам, которые хотят провести вечер с хорошей книгой.
