Не моя чашка чая



Милый и лёгкий роман с чарующей атмосферой Лондона. Читая, возникло такое ощущение, что я брожу по улицам этого города, заглядывая в самые разные его уголки. Особенно мне запомнилась неспешная прогулка по набережной вдоль реки Темзы: холодный воздух, лёгкий озноб и стакан горячего глинтвейна...Что касается главных героев, то здесь все неоднозначно. У меня ко всем осталось много вопросов: к их действиям, поведению и поступкам.Особенно огорчили девушки, которые считают себя лучшими подругами. Уж слишком между ними много секретов и недопониманий, даже для одного раза.Правильно было бы сесть и поговорить, вот чего не хватало во всей этой запутанной ситуации. Я понимаю, иногда сложно признаться в чем-то даже самым близким людям, но лучше не откладывать, тогда можно будет избежать неловких, а…
