Книга Пепла



«Ночи мои протекают чинно, размеренно и нестерпимо скучно. Как странно – раньше так проходила вся моя жизнь. И она совсем не казалась мне пустой и безынтересной. Но тогда я и не знала, что можно жить иначе…» Айверия
«Не всем девушкам нужен спаситель....Некоторые предпочитают решать свои проблемы самостоятельно». Лилит
Такие разные девушки, разделённые не только сословием но и временем... одна- из богатой семьи, представитель Лунных земель. Айверия влюблена и счастлива. Ее тревожат только три вещи: предстоящая церемония выбора пары, обучение и кузина Мара.
Вторая же- девушка- изгой, которая во что бы то ни стало добьётся своей цели- стать великой Энси, хранительницей Эреша. Что же объединяет этих девушек? Как пересекутся их истории? И чем это все закончится для Эреша? Что ждёт мир,…
