Эмоциональный интеллект. Управлять собой и влиять на других



На работе в период удаленки коллега организовала проект «Эмоциональный интеллект». Пробная встреча была обязательной, поэтому я на ней оказалась. После втянулась и уже самой стало интересно, что такое «эмоциональный интеллект» и как он работает.
Я работаю в ритейле, поэтому разрешать конфликты и выстраивать личные границы приходится постоянно, а в последнее время обстановка в мире заставляет тревожиться, поэтому к книге запросов у меня было много. Порадовала, что автор не просто обыватель, а психолог. Часто читаю книги, в которых все ограничивается теорией – информацию получил, а как применить, неизвестно, здесь же теория вместе с упражнениями и советами, это понравилось больше всего. В этот тревожный год рекомендую всем!
