Кот, который любил книги



История Сосукэ Нацукавы рассказывает нам про мальчика-хикикомори, который остался совсем один после смерти дедушки. Дедушка оставляет ему в наследство свой букинистический магазинчик. И мальчик должен понять, что "у книг тоже есть душа". А чтобы понять это он отправляется в путешествие вместе с волшебным котиком породы табби. Ещё таких котов называют чайными тиграми. Ему предстоит пройти через четыре очень странных лабиринта. У кота по кличке Тигр нефритовые глаза. А мальчика зовут Ринтаро Нацуки. Он любит книги. И суть книги всегда сложно понять. Большинство людей не видят очевидных истин. Они видят только то, что у них под носом. И вообще: "Зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь".На свете много бессмысленностей, абсурда... выжить в этом мире боли и страданий…
