Универсалы. Как талантливые дилетанты становятся победителями по жизни



Хорошая книга. Основная идея довольно простая. Есть два пути узкого специалист – Путь Тайгера Вудса. Гольфиста, отец которого с малых лет знал, что его сын будет гольфистом. И путь универсала – Роджера Федерера великого теннисиста, который начинал в разных видах спорта, окончательно определившись уже в довольно сознательном возрасте. Концепция автора, проиллюстрированная многочисленными примерами опровергает устоявшееся мнение, что узкие специалисты только и способны добиться успеха при прочих равных. Чем раньше определился и чем больше опыт, тем результат выше. Автор наоборот приводит такую аналогию, что есть абсолютно определенная среда – добрая, например, шахматы с их четкими правилами и там действительно преимущество у узких специалистов. И есть злая среда, когда условия не совсем…
