Полночная библиотека



О сожалении, надежде и втором шансе.«Полночная библиотека» Мэтт Хейг, издательство "Лайвбук"Между жизнью и смертью есть библиотека. И в этой библиотеке полки тянутся бесконечно. Каждая книга даёт шанс попробовать другую жизнь, которую ты могла бы прожить. Увидеть, как всё обернулось бы, принимай ты другие решения... Ты изменила бы что-то, будь у тебя возможность исправить то, о чем сожалеешь?
Могла бы стать спортсменкой, или рок-звездой, тогда я точно была бы счастливее уверена?
Мы все коты Шредингера, одновременно проживаем тысячи и тысячи жизней, наш путь один из бесконечного множества вариантов, смотря с какого ракурса посмотреть. Мы живы и нет, добились успеха и прозябаем в депрессии, нашли любовь и коротаем жизнь в одиночестве. Желание стать счастливее не покидает человека, вопрос…
