Отпускное соло



Книга просто супер. Настолько лёгкий текст, что просто погружаешься в книгу. Столько эмоций. Есть все, любовь, расследования, приключения. Настолько насыщенно расписано окружающее, что мысленно я вместе с ГГ была на пряже, и в бассейне. А ещё ее глазами видела большой аквариум, с голубой водой. По книге, мы находимся в будущем, где на земле уже не так хорошо живётся. Но это наоборот настолько увлекает, что каждую страничку прям проживаешь.Джилиан Вишкарай (Джил) - преподаватель в консерватории. По просьбе своей подруги летит на курорт, но не на отдых, а поработать вместо нее.Тони Кирелли, которую все с первого дня звали просто Бамбиной, отличалась от остальных моих знакомых прямотой и своеобразным мировосприятием и вот эта очаровательная подруга и попросила заменить ее. В поездке Джил…
