Неживая



С момента создания человекоподобных роботов вечные для людей вопросы - зло роботы или благо, вещи ли они или более продвинутые версии своих создателей - не утихают. Многие фантасты представляют свои варианты и я не устаю с ними знакомиться, ведь каждая идея уникальна и заставляет задуматься.В книге четыре главных персонажа - Кира, создатель идеи и одна из руководителей компании, создающей роботов; Нагато - руководитель отдела тестирования; Лёша, он же Алекс - нелегальный мигрант, который работает там же, в местном баре. Абсолютно разные люди, истории которых никогда бы не пересеклись, но их объединяют пережитые испытания и встреча с роботом - Ви.Как умный ребёнок, она познает этот мир и знакомится с его правилами, которые увы, но уготовили ей незавидную участь - быть дорогой красивой…
