Что, если это мы



Итак, история нам рассказывает о двух подростках, по воле судьбы встретившихся у отделения почты, один из которых отчаянно пытался избавиться от следов прошлых отношений в своей жизни, а другой… просто маялся от скуки в большом Нью-Йорке.На самом деле, довольно многообещающее начало. И в целом, история не может не цеплять, правда, скорее, своей простотой и легкостью, недели витиеватым сюжетом, сложными персонажами и т.д. Данная книга – это отличный вариант, если вам просто хочется отдохнуть. Она и вызывает смех, и испанский стыд, и местами грусть. Сложно не сопереживать героям, ведь все мы проходили через все это однажды. Любовь, сложности в дружбе, взлеты и падения, кризисы в отношениях, расставания и воссоединения, недопонимания, комплексы. В общем, сложно не испытывать щемящую тоску и…
