Трава



Это второй графический роман в моей коллекции, который разбивает сердце вдребезги. Первый,  Арт Шпигельман - Маус  , был подарен мне несколько лет назад и произвёл какое-то неизгладимое впечатление своей гениальной подачей такого сложного материала. Люблю безмерно. Про этот роман я вообще не знала, но он тоже был мне подарен, буквально вчера. А сегодня уже занял своё законное место в моём читательском сердце.Пожилая кореянка Ли Оксон рассказывает о том, что в жизни своей никогда не видела радости. В родительском доме она была нянькой своим братьям и сёстрам, всегда мечтала учиться в школе, но об этом не могло быть и речи, — денег не хватало даже на еду, а она, к тому же, родилась не мальчиком, а значит школа ей вовсе не нужна. Но Ли Оксон продолжала мечтать и потому поверила, когда…
