В минусе или в плюсе. Руководство по достижению счастья, уверенности в себе и успеха



Интерес. Именно он сподвиг меня на покупку книги. Сколько этапов нужно пройти на пути к счастью? Это сложно? А может все проще, чем мы думаем? — разные вопросы крутились в голове. Но главное мне было интересно узнать, что предлагают авторы сделать и насколько это подойдёт мне.С первых страниц я окунулась в простые истины, о которых говорили известные коучи Салливан и Харди. Все просто. Человек не живет в вечном стремлении найти счастье. Он уже счастлив. Здесь и сейчас, в том месте где находится. И именно эта точка является отправной.Мы живем, чтобы становится счастливее, чем есть, достигая поставленных целей.Просто, согласны? Но сложно осознать, что ты уже счастлив. А ещё сложнее поддерживать это осознание в себе постоянно и не скатиться в минус. Какой ещё минус? — спросите вы. Авторы…
