Неживая



Давно слежу за Никой Светлой. Её книги это не просто янг эдалт, к которому мы привыкли, они глубже. И в этот раз меня так взбудоражила история, что я решила написать рецензию. Это книга о роботе с чувствами и интеллектом, которая создана для того, чтобы её  использовали (сами подумайте как). И у нас три героя, чьи судьбы сплетаются благодаря роботу Три человека с разными судьбами и разной мотивацией: Кира - одна из основателей завода по производству роботов, Нагато - тестировщик роботов, Лёша (Алекс) - бармен. Это сложная сильная и интересная книга. Невозможно описать ее без спойлеров, но я гарантирую, вы придёте в восторг от неё. 
