Цари. Романовы. История династии (сборник)



Спустя 11 дней закончила я данный "кирпичик". В книге собраны три романа автора - " Последняя из дома Романовых" (про таинственную дочь Елизаветы) ; "Александр II"; Николай II. Из-за этого книга получилась " объёмная"  - 1120 страниц (бумажная). Лично я, при чтении испытывала неудобства, тяжёлая, не везде можно брать с собой. Но я справилась. Для любителя истории, русской истории однозначно читать! Узнала много нового, неизвестного ранее, личного из жизни царей. Особенно поразил роман про Николая II, хроника, расследование расстрела царской семьи. Сложно и ужасно себе представить жестокое убийство, тем более живя в городе, где оно произошло. Я не была ранее знакома с автором, и поэтому была приятно удивлена его лёгкому и понятному повествованию событий столетней давности.
