Практика предательства и другие истории девяностых



Прочитала с удовольствием! Мне очень понравились истории про отношения между героиней книги и самыми разными мужчинами. У автора просто неистощимая фантазия! Какждый мужчина в этой книге - яркий, живой, запоминающийся персонаж. Положительных героев я не нашла. Но ведь книга с таким названием не может быть про положительных героев. Тогда бы книга называлась как-то иначе, не "Практика предательства". Все мужчины в книге - такие гады, вруны, воры, изменники, слабаки, идиоты, динамщики, мудаки, одним словом - предатели. И все очень жизненные, я таких встречала, и не раз. Прямо читаю и узнаю их, даже на картинках эти же самые рожи, все мои знакомые. Но, как ни странно, совсем нет горечи или обиды на этих персонажей, а даже какое-то ностальгическое чувство. Ощущается, что автор их любит -…
