Яма



Смелая книга, меня застала врасплох. Не думала я, приступая к книге, что можно так дерзко бросить вызов обществу, не струсить! Да, тема проституции сейчас изъезжена, а для того периода-огромный риск.  Оголить всю правду, и не пощадить никого- это значит поставить себя, свою репутацию под удар. Посему аплодирую стоя!В книге много сильных диалогов, точно описывающих психологию человека. Каждый персонаж описан предельно точно, каждое слово выверенно.  Книга погружает в глубь человека, в его мысли.  С первых же страниц создается впечатление, что книгу написал не кто-то посторонний, а человек, который варился в этом котле. И не зря! Ведь  Куприн много времени провел в борделях: собирал материалы, изучал и анализировал поведение людей. Он проделал такой огромный труд, создал полноценную…
