12 недель до мечты. Роман-челлендж



На первый взгляд показалось, что эта книга со сказочным сюжетом и красивыми героями. Но, вчитываясь в каждую страницу, понимаешь всю глубину сюжета. Я очень прониклась историей девушки, где-то в её лице нашла даже себя, поплакала, посмеялась вместе с ней. В общем, удивительная история с жизненным сюжетом. Конечно, в качестве эксперимента захотелось выполнить 12 упражнений. И знаете, они действительно помогли полюбить себя, стать увереннее и прислушиваться к своим желаниям
