Моя темная королева



❝Незадолго до смерти мама рассказывала, что давным-давно ты любила сидеть у колыбельки, наблюдая за моими неуклюжими попытками приподняться и слушая счастливый смех, когда все удавалось. И в те минуты волосы твои сияли ярче солнца.Поэтому я знаю, что ты могла получать силы не только от боли и страданий, но предпочла иной путь❞Книга мне очень-очень понравилась!Просто любовь!Это был мой чуть ли не первый ретеллинг.И как же он круто написан. По всем канонам сказок и в соответствии с природой мифа.Здесь у нас темное воплощение Рапунцель, которая захватила несколько стран и держит всех в страхе и ужасе. С психикой у дамочки, в целом, беда. И она тянет силы и души своих подданных, а если что не так, то превращает мужчин в придворную стражу, проткнув их сердца иглой и лишив всех эмоций, или…
