Уроки дыхания



Тот момент, когда не знаю, как лучше начать восхищаться книгой. Потому что Тайлер - это, безусловно, феномен. Не понимаю, как можно так четко считывать человеческие эмоции и характеры и ещё умудряться преображать их в стройный текст, который, не содержа никаких глобальных интриг, читается на одном дыхании. Талантище, что тут скажешь.Мэгги и Айра женаты почти тридцать лет. Что такое тридцать лет брака? Это и копящееся раздражение, но и безграничная нежность, терпение и умение понимать друг друга без слов. Читателю предстоит провести один насыщенный воскресный день вместе с героями.Мэгги ужасно раздражающая особа. Она болтливая и надоедливая, упрямая и твердолобая. Айра нерешительный, с обломанными ещё в юности крыльями, безынициативный. Та ещё парочка, конечно. Зато как идеально они…
