Портрет Дориана Грея: роман, повести, рассказы (сборник)



"Трагедия старости не в том, что человек стареет, а в том, что он душой остаётся молодым... ""Всякое преступление вульгарно, точно так же, как всякая вульгарность - преступление""Женщины вдохновляют нас на великие дела, но вечно мешают нам их творить. ""Когда человек счастлив, он всегда хорош. Но не всегда хорошие люди бывают счастливы"Молодой художник Бэзил рисует портрет  юноши Дориана, который своей красотой и обаянием пленяет каждого, кто встречает его. Портрет художника получается просто замечательным и юноша, смотря на него, невольно высказывается о том, что хочет навсегда останется молодым, а потртрет пусть стареет вместо него. И он был услышан... Друг Бэзила - Генри , знакомится с Дорианом и заражает  его своим философским цинизмом и Дориан становится с каждым разом неузнаваем.…
