Реальный репортер. Чему не учат на журфаке



Раньше регулярно читала журнал "Русский репортер".  Любила его именно за репортажи. Увы, журнал больше не издается. Книга Соколова-Митрича (работал в РР заместителем главреда) - сборник его текстов разных лет.Вообще для меня талантливый репортер сродни талантливому писателю - вот вроде и тема не интересует, а так рассказано, что ты читаешь и оторваться не можешь.Еще одно важное качество текстов Соколова-Митрича - все они о людях, а потому год написания не особо важен. Ничто не выглядит устаревшим или неактуальным.Каждый репортаж завершается небольшим авторским резюме. Мысли о профессии, о том, как написать хороший текст, как работать с героями репортажа. Пригодится отнюдь не только журналистам, но всем, кто имеет дело с текстами и/или много общается с людьми и хочет круто их (тексты)…
