Последний гость



Интересная детективная история с примесью любовного романа. Судьба каждого героя вызывает сочувствие, читая начинаешь осознавать, как трагические события человечества, влияют на жизнь конкретных людей. Мадам Надин перенеся страшное потрясение во время землетрясения в Спитаке перестала адекватно ориентироваться, где реальная жизнь, а где плод ее воображения. Изучая в университете жизнь древнего Вавилона, она решила изменить естественный ход событий и, к сожалению, это привело к неминуемой трагедии всех жителей южного городка Персиковая Долина.Но роман написан так, что мы проживаем жизнь не одного героя. Разные семьи и у каждой из них есть своя история и чаще всего трагичная. Я даже стал задумываться, особенно в сегодняшних реалиях - жизнь прожить - не поле перейти.
