Деловой мальчик



Мальчику Николаше на день рождения подарили велосипед. Но хитрые мальчики во дворе стали предлагать ему обменять подарок на другие вещи. Николаша соглашался. И закончилась история вообще не предсказуемо. Николаша оказался очень деловым мальчиком. Хотя, может быть это относится к Петрахе, который надоумил Николашу меняться и добился выгоды и для себя. Это рассказ о глупости и доверчивости, о том как легко поддасться чужому мнению. Мне он очень понравился, заставляет о многом задуматься.
