Записки о Шерлоке Холмсе: Этюд в багровых тонах. Рассказы (сборник)



Больше люблю приключенческие книги, но детективные тоже нравятся. Никогда не думала, что рассказы про знаменитого сыщика Шерлока Холмса меня так увлекут. Прочитав один, я не успокоилась пока не прочитала все. Увлекательно, интересно, оторваться невозможно.
Мне нравится, что нет подробностей в описании убийства или кровавых сцен, суть вообще не в этом, а в методах расследования сыщика. Порой не всегда бывают доказательства, проверенные факты, это могут быть только догадки Шерлока Холмса, но тем не менее преступление раскрыто, преступник пойман. Поражают методы расследования, смекалка, которую всегда проявляет сыщик, а главное внимательность, которой так не хватает в обычной жизни.
