Морюшкины сказки



Как давно вы гуляли с ребенком по лесу? Если живете в центральной полосе, то, скорее всего, летом с вами хотя бы раз нечто подобное приключалось. А еще вы вместе читали книги, например, народные сказки. И в компании героев столько тропок исходили, что даже избушку Бабы-Яги увидели, словно не во сне, а наяву, с Соловьем Разбойником поболтали да с Серым Волком подружились... или нет, тут уж кому как. Но сколько можно? Неужто кроме лесов ничего нет и не было никогда?
Понятия не имеют, где живет писательница Наталья Шарапова, но прочитав дочери ее книгу "Морюшкины сказки" почти не сомневаюсь - где-то у моря. Возможно она и есть та самая девочка, которой волны когда-то нашептывали свои истории, чтобы много лет спустя, став взрослой, она поведала их новому поколению ребятишек, а те передали…
