Пустота



"Пустота" Владимира Спектра, знакомого многим по скандальным романам «Наезд», «Face Control», «Русский жиголо» является, на мой взгляд, на сегодня лучшей книгой автора... Написанная в жанре психологического триллера она повествует о том как обыденная жизнь превращается в фильм ужасов... При этом нельзя сказать о том, что автор здесь хоть-сколько нибудь оригинален... Подобные сюжеты в своём творчестве использовали многие отечественные литераторы... К примеру, тот же  Олег Рой в "Домовом"...   В центре романа Спектра главный герой, который занимается переосмыслением своей жизни. Ему не нравится его настоящее и он копается в себе, в разговоре с полковником милиции вспоминает страшные «девяностые» .
И делает вывод, что в 90-е враг был известен в лицо,  а сейчас все враги завуалированы, все…
