Мозг, исцеляющий себя



Метафоры нам помогают описывать архисложные процессы и явления. Мозг не исключение. То, что содержание черепной коробки – это электрохимический хаос, не вызывает сомнения. Дойдж же в этой книге даст немного определённости.ИСЦЕЛЯЮЩИЙ МОЗГ – эта книга-повод, повод узнать себя немного больше, повод узнать о способностях не только исцеления и изменения мозга, но и о степени порядка внутри головы.Раньше считалось, что генетика и среда выкладывают кирпич за кирпичом структуру вашей личности. Наука о пластичности мозга, о которой пойдёт речь в этой книге, выявила третью составляющую – ОПЫТ. Ваш опыт важней ДНК и окружения, вы сами создаёте себяи эта книга-повод, повод узнать о себе в другом свете.Норман Дойдж глубже Оливера Сакса.В чём сила Сакса? Он максимально подробно и с изрядной долей…
