НЕ НОРМ. Что психологи не расскажут о тревожном расстройстве, панических атаках и депрессии



На мой взгляд, важно говорить, что ни одна книга не заменит поход к реальному психотерапевту. И если человек (или его окружение) замечает за собой/ним серьезные изменения или, не дай бог, какие-то наклонности, надо сразу обращаться к опытному специалисту. Но если такой возможности нет, то книга, безусловно, также будет полезна. Мне понравилось, что о таких тяжелых вещах говорят все равно с позитивом, не сгущают итак темные краски. Польза от такой книги будет видима и ощутима, говорю на собственном опыте. Рекомендую.
