Лабиринт Венеры



Про школу можно рассказать миллионом разных способов. Можно, например, начать учить детей уму-разуму, занудно объясняя пресловутую разницу между хорошо и плохо. Можно вдаваться в административные проблемы и учительские драмы. Тогда произведение получится уже для взрослых. Можно пойти на поводу у девяностых и придумать какую-нибудь романтическую комедию про местную королеву, ее антагониста "серую мышку" и одного на двоих парня. Такое понравится выпускникам и студентам, недавно завершившим обучение. Хотя... времена и нравы изменились, есть шанс, что и не понравится. Или вовсе, если есть такое желание, можно придумать очередной Хогвартс. Почему нет? Только все это уже было примерно миллион раз. А становиться в ряд с кучей других авторов, в том числе очень популярных, умный человек не…
