Вкусный кусочек счастья. Дневник толстой девочки, которая мечтала похудеть



Потрясающая искренняя книга про сложный путь девушки с лишним весом.Надеюсь, после прочтения книги людям станет понятно, как жестоко не то просто оскорблять людей с лишним весом, но и обвинять их в лени и отсутствии силы воли. Потому что за каждой девушкой с лишним весом стоит РПП и ряд психологических проблем, которые и приводят к лишнему весу.Начала читать эту книгу, потому что интересуюсь темой интуитивного питания, но сама не страдаю от лишнего веса. И если честно, читала взахлеб. Написано очень просто, легко и честно. Тут не про ровный путь из точки А в точку Б. Тут про кочки, провалы, преграды. Про то, что иногда ты делаешь на этом пути 3 шага вперед, а потом 2 назад, иногда движешься вперед стремительно, а иногда стоишь на месте.Очень сопереживала героине, и очень радостно, что…
