Отец Горио



открыв эту книгу, вы увидите все мерзости парижского света: желание не любить, а подчинять. стремление не к семье, а к социальному статусу. предпочтение не искренности, а богатствупаттерны: золотой медальон, экипаж, полуразвалившийся пансионат, серебряное блюдо, слезы, вексель, снотворное, богато убранные комнаты, письмо, маниакальная любовь, запах свежеиспеченного хлебасюжет закручивается вокруг молодого человека эжена де растиньяка, который только-только увидел, что такое высшее общество. после общения не только со своими "великосветскими учителями", но и с "воплощением самого отцовства" отцом горио эжен должен сделать выбор -- готов ли он и сам стать частью этого "омерзительного" аристократического круга, и понять, через что ему для этого надо будет переступитья очень люблю истории…
