Бережно к себе и другим. Как найти друзей, счастье и смысл жизни



Никогда бы не думала, что проблема поиска друзей станет для меня актуальной, но теперь это так. Увидела эту книгу и решилась встать на осознанный путь поиска дружеских отношений. Меня поразило, насколько глубоко автор разбирает это, казалось бы привычное нам явление. Люблю читать психологию. В этой книге показано, как наши травмы, установки, убеждения влияют на дружбу, и, что важнее, как с ними бороться. Книга замечательная, автору больше спасибо, рекомендую!
