Сладкое лето



-Мы так похожи, — нервно усмехнулся он.
— Но смотрим в разные стороны.
— Конечно. Ты на меня, а я на тебя."
Ашира Хаан "Сладкое лето""Это увлекательный был атракцион...так ещё никто не шутил... как она и он", очень интересная ведь получилась история о загадочной кондитерше Аси.С одной стороны, эта история о бурном летнем романе, в который без оглядки запрыгивают главные герои, чтобы прожить и почувствовать его на сто процентов с безумием на полную громкость.Читателю будет выдан щедрый аванс эротического визуала, очень красивого надо сказать, в котором герои исходя из своего опыта, воображения и отсутствия ложной скромности, преподнесут 101 способ получить удовольствие. Это будет очень чувственно, горячо, откровенно и жарко. Я вас предупредила)Наряду с пикантной эротикой, лейтмотивом…
