Тихие гости



Чтение данной книги оказалось пугающим и интересным. Я читала ее зимой, и так уж вышло, что время года совпало с тем, которое действует в книге, что невевало жути еще больше. Стоит сказать, что книгу едва ли можно назвать детской. Меня, взрослую тетю она местами пугала до ужаса, я представляю, как могут испугаться особенно впечатлительные дети. Особенный шарм истории предали отрывки с жутки историями из "местных" старых газет.По итогу, могу рекомендовать данную книгу к прочтению подросткам от 12 лет, история мрачная, интересная и очень, очень атмосферная.
