Троя. Величайшее предание в пересказе



Бывают случаи, когда человека комфортно воспринимать только в каком-то одном качестве: Ливанова в роли Холмса, Марию Ржевскую - когда она станет кошкой, Алесандра Грибоедова  в ипостаси драматурга и т.п. Со Стивеном Фраем, который писатель, у меня отношения сложились раньше -  как со Стивеном Фраем, который актёр, более того: который Дживс)). И даже читая, вернее, в данном случае слушая, уже четвёртую его книгу, я всё-таки краешком внутреннего взора вижу Дживса. По отношению к книге никаких противоречий здесь нет: Дживс, как и Фрай, был большим любителем классической литературы.Что касается самого повествования: господа, если вы фанаты именно классических разборов мифологии, книга вам не понравится. Фрай местами пытается быть по максимуму научным, свести вредино разные теории и…
