Золото в тёмной ночи



Вау. Я так счастлива и рада, что спустя длительное время остались книги, которые заставят меня испытывать такие глубокие чувства и эмоции. Автор подарила мне то, чего я так давно желала. Необычное мироустройство, захватывающий сюжет, интересные герои.Пожалуй отдельно хочется выделить персонажей. Каждый герой играет важную роль. Главная героиня- Ойро. Девушка с головой на плечах, бойкая, местами дерзкая, готовая постоять за себя и свою семью. Сильная духом. Не разу не бесила меня своим поведением. С первых глав можно понять, кем она является. Я обещала отцу быть сильной. Я не справилась…Я обещала сестре никому её не отдавать. Я солгала…Я обещала маме вернуться домой. Я забыла…Я обещала брату быть настоящей. Я не смогла…Дарен- этот парень понравился мне своей смелостью, отвагой и дружеской…
