Принцесса Диана. Королева людских сердец. Что она пыталась сказать нам своими образами



Я очень люблю эту принцессу. Диана занимает особое место в моем сердце. И не потому что она аристократка или вошла в королевскую семью.Она первая кто пошёл против королевских канонов. Не побоялась, не уступила. Начать с того, что она одевалась не так как положено в королевской семье, участвовала активно в благотворительности, выходила в люди и общалась напрямую.У неё была сложная жизнь. Росла в деревне. Никак не ожидала, что выйдет замуж за принца и когда он сделал предложение, она лишь рассмеялась, думала, что это шутка. К сожалению, брак не удался в итоге. Принц Чарльз это отдельная тема и его отношения к жене вызывают у меня только негатив. Хотя я понимаю, что он мужчина и принадлежит королевской семье со своими порядками, но все же.Что касаемо Дианы. Если в начале она испытывала…
