Мексиканская готика



Честно сказать, не питала надежд на эту книгу, когда увидела рейтинг, но в жизни, как и в чтение, всегда остаётся место для "но". Мексиканская история ужасов заворажила меня не сразу, но спустя страниц тридцать, я поняла, что книга шикарная. Чудесная задумка, хорошо прописаный сюжет с элементами мистики и фантастики. Всё остаётся на своих места и приходит к логическому завершению по ходу книги. Немного подкачала героиня. Ноэми вся из себя: и красавица, и умница, разве, что пироги не печёт. Главная героиня совмещает в себе лучшие черты, словно автор описывает то, какой хотела бы быть. Финал истории чем-то напоминает фильм "Я иду искать", но со счастливым концом.
