Мартин Иден



Сюжет этой пронзительной истории напомнил мне известный древнегреческий миф про Икара. Мораль здесь всё та же - нужно быть гибким по жизни, уметь лавировать в мире, наполненном хаосом, а также не позволять зову сердца заглушить голос рассудка. Это отчасти автобиографическая история, в которую Джек Лондон вложил часть собственного жизненного опыта. В итоге получилось живое, глубокое произведение, которое читается легко и с интересом. До этой книги я читала Хемингуэя, поэтому сразу на контрасте ощутила колоссальную разницу между его лаконичным стилем изложения и богатым на многочисленные литературные обороты стилем Дж. Лондона. История Мартина Идена завораживает читателя энергией его незаурядной личности, автор выставляет его как явно положительного героя, практически лишенного…
