Экзамен



Это очень интересный рассказ. Девочка Маня Куксина готовится к экзамену по географии. Но она выбирает очень странный способ подготовки. Вместо того, чтобы читать и готовиться, она пишет много раз: "Господи, дай".
И перед экзаменом по географии Маня ведёт себя также. Что из этого получилось, читайте сами. Даже я, в четвертом классе смог догадаться, как надо правильно ответить на вопрос учителя. А ответ Мани заставил меня смеяться!
Рассказ небольшой, но помогает понять, как надо себя вести перед экзаменами, а как не надо. Если бы девочка всё это время потратила на чтение, точно бы сдала на пять.
