Детектив



Кто не читал - тот должен прочитать, кто читал - тому будет просто приятно вспомнить добротную книжку. Сержант отдела убийств рано утром принимает звонок и вынужден, руша свою семейную жизнь, уехать. По звонку от заключенного он мчится в тюрьму, где того через несколько часов должны казнить на электрическом стуле. Подсудимый так и не признал своей вины.Пока детектив едет в тюрьму, писатель расскажет нам о кровавых деяниях неизвестного маньяка, зверски убивающего пожилые пары. Как это свойственно бывалому производственнику, роман Хейли щедро пересыпает мелкими деталями, от цен на кофе до оплаты внеурочных смен у детективов. Что книжку нисколько не портит!А еще это последний роман автора.
Источник 