Argentina. Un siglo de violencia política



Я даже не подозревала, насколько эта книга дополнит мою картину мира. Вот часто всякие «исследователи» обвиняют Советское руководство в «кровавости» и «авторитарности», в этой книге описана жестокая битва, в которой победили умеренно левые и правые силы одновременно. 20 век был для Аргентины таким же кровавым, хоть и социализм не восторжествовал полностью, как в СССР. Часто приходится слышать, что большевики действовали неправильно, и победи во внутрипартийной схватке со Сталиным, например, Бухарин или Троцкий, всё было бы куда глаже и не было бы у нас «неудобного прошлого». Как ни странно, именно эта книга об Аргентине дала мне ответ на вопрос, что было бы, возглавь нашу страну меньшевики (или конституционные демократы).Итак, книга эта обо всём 20ом веке в истории Аргентины. Автор, к…
