Арена. Блокнот 2



В любви к тексту, к сюжету, к посылу.
К автору.Не так давно мне уже удалось познакомиться с первым сборником писателя, который произвел на меня просто неизгладимое впечатление и, по большей части, благодаря таинственной, меланхоличной атмосфере.В этот же сборник вошли два рассказа, которые, как говорят, являются самыми любимыми у поклонников творчества Никки Каллена. И скажу, что теперь они и для меня стали таковыми.Первый рассказ повествует о мире, который будто потерял все свои краски. Он о параллельных мирах, о музыке, о чувствах, о дружбе и любви. А ещё, словно нитями, он пронизан отсылками к циклу Стивена Кинга "Тёмная башня". Это ещё сильнее подогревает интерес. По сюжету же: Кай работает на радиостанции "Туман" и всё у него хорошо: друзья, семья, но в один момент он просто вышел…
