Отель «Тишина»



Это первая книга, с которой началось мое знакомство с издательством Поляндрия. Первая книга, после которой я как одержимая скупаю все их книги и с нетерпением жду новинок.Из нее было выписано столько цитат, что можно было бы проще переписать всю книгу.Отель Тишина про второй шанс, который есть у каждого. Который мы подчас не видим.О том, что прибывая в горе, будучи зацикленным на нем, на себе, можно упустить, не заметить что-то очень важное.Страдание всегда индивидуально, поэтому его нельзя сравнивать. Другое дело-счастье, оно одинаково.Про то, как внимание и ощущение нужности вытаскивают из отчаяния и одиночества. И про то, что происходит, когда ни внимания, ни нужности нет.Тот, кто я сейчас , сейчас и заканчиваетсяОна наполнена иронией, тоской и надеждой.Жду, что он спросит, доводилось…
