Поветрие



Дилогия "Бродящие силы"
1. "Современная идиллия"
2. "Поветрие" (Петербургская повесть)

Второй роман дилогии предваряет эпиграф из Пушкина о Чуме. Именно с ней сравнивает Авенариус поветрие с запада "современных" идей, направленных на разрушение традиционного общества. Под его прицелом так же роман Чернышевского "Что делать".  Автор на практике провел своих героев через установки этого романа. Герои попытались жить по его заветам и Авенариус показал что из этого вышло. Вобщем то ничего хорошего. Основательница "народной библиотеки" покончила с собой, героиня, ушедшая из семьи чтобы жить "свободной жизнью" аки Вера Павловна, "натуральным браком", пошла в итоге в содержанки и т.д. Дилогия Авенариуса вольно-не вольно перекликается с дилогией Крестовского "Кровавый пуф": они оба отмечают,…
