Сато



Эту книгу мне рекомендовали как фанфик по Вахе 40k, обещая, что мне непременно понравится. Я отнеслась с некоторым скепсисом, но открыла. На первой главе мой скепсис усилился многократно, ибо текст начинался с попаданца, да еще в тело ребенка. Однако, прочитав ознакомительный фрагмент, я купила книгу и ничуть не жалею.ЗавязкаНа самом деле автор ловко водит читателй за нос, подсовывая им под ваховским соусом не совсем ваховскую, а может даже и совсем не ваховскую историю. Сюжет разворачивается вокруг пятилетнего Кости, чье тело вдруг занимает контр-адмирал космического флота Сато. Особая интрига состоит в том, что до самого финала совершенно непонятно, то ли это реальный попаданец, то ли ребенок испытывает серьезные психологические проблемы на фоне проблем в семье.Главный геройТут нет…
