Solar



С этим романом читателю приходится выбирать. Он активно позиционируется как юмористический (ну или там сатирический, в общем, смешной), взявший «Боллинджер Эвримэн Вудхаус прайз». Нам придётся с большой подробностью читать, например, как толстый мужчина делает вид, что борется со склонностью к чипсам, а потом поедает их. Как он борется с северной одеждой, с почтой, с бытовыми проблемами – с неменьшими подробностями. Сразу, конечно, оговорюсь: Макьюэн – писатель отличный, все эти обстоятельства прекрасно служат обрисованию образа, созданию необходимой атмосферы. Несмотря на обилие физики (для меня отягощающий фактор), всё читалось превосходно, увлекало и подчиняло. Но я бы ни за что не назвал роман «сатирическим шедевром» («Дэйли телеграф»). Мне не было смешно. Я не нашёл ничего…
