30 чашек кофе



Прочитала книгу замечательного автора! Это мое первое произведение. Знакомство с историей прошло замечательно, все было просто классно, ощутила всю атмосферу, как будто сама наблюдала за героями и за развитием их отношений. Советую, посмотреть буктрейлер к этому произведению. Он просто нереальный, передают, то что нужно и самые ключевые эмоции))
В этой истории рассказывается о случайной встрече двух людей -  Анастасии и Павле. Их объединяет чашечка кофе каждый день и чувство прекрасного, и это очень необычно, я прониклась. Герои у автора получились настоящие, живые, при этом совершенно разные, но идеально подходящие друг другу) Анастасия – светлая, добрая, умная, с прекрасным чувством юмора и просто творческая личность, вся такая воздушная и изящная)) А Павел – добрый, серьезный,…
