Цветы для Элджернона



"Цветы для Элджернона" изначально представлен был рассказом Дэниэла Киза, опубликованный впервые в 1959 году. Но в 1966 году автор дописал до полноценного романа.Главный герой 37 летний умственно отсталый Чарли Гордон, работающий уборщиком в хлебопекарне. Не смотря на все он как ребенок радуется жизни и прилагает все усилия ,чтоб хоть чуть-чуть стать умнее. И вот однажды ему предлагают экспериментальную операцию, после которой его жизнь может кардинально измениться, до этого такую же операцию проделали мышонку по кличке Элджернон и все прошло успешно. Не смотря на весь риск Чарли соглашается и теперь перед ним открыт новый мир ,но за все придется платить в будущем.В начале читалась трудновато, но через время ты на это не обращаешь внимание. Здесь автор удачно написал все в виде дневника…
