Неграмотная, которая спасла короля и королевство в придачу



Я окончательно поняла – мне очень по душе скандинавский абсурд. К нежно любимому Арто Паасилинне добавился и Юнас Юнассон. Зацепил еще со своим первым романом про шустрого столетнего старичка, и теперь новый роман. Да, это сплошной фарс и гротеск, но до чего симпатичный!Если вы приверженец строгих логических правдоподобных построений – не берите эту книгу. Если вы не верите в совпадения, счастливые встречи – не берите эту книгу. Если вы не  готовы принять тот факт, что вывалившись из вертолета без парашюта можно угодить точнехонько в собственный склад подушек и слезть с горы подушек целехоньким – не берите эту книгу. Если вы не верите в то, что можно обсчитаться, подсчитывая количество имеющихся атомных бомб в ЮАР – то ли шесть, то ли семь – не берите эту книгу. Если вы не допускаете…
