Тоня Глиммердал



Невероятно теплая и трогательная история о девочке Тоне, ее крестном и лучшем друге Гунвальде и всех жителях Глиммердала. Начинается как ничем не примечательная, но милая история о проказничестве и дружбе, но постепенно автор подводит нас к основному конфликту книги (как бы сейчас это не звучало серьезно для детской литературы). Одна из тех книг, через которые с детьми можно обсуждать многие вещи, в том числе - почему взрослые ведут себя так, как ведут, порой, не всегда понятно, логично и адекватно. Местами можно даже похрустеть стеклом и проплакаться от того, как из-за человеческой глупости могут страдать и не встречаться два любящих сердца.
