Академия мертвых душ



Юлю сбивает машина в её мире и попадает она в другой, да ещё и в маг Академию. Которую из-за вот таких попаданцев неофициально кличут Академией мертвых душ. А дальше нас ждёт углубление в студенческую жизнь, знакомство с ректором, деканом и хмурым, но очень привлекательным магистром Рониуром. Данная книга лишь первая часть истории, но здесь будет и раскрытие преступления, и опасности, и много тайн, что к концу разрастутся ещё больше. Почему именно Юлия попала туда? Откуда у неё такие выдающиеся маг способности? Приведёт ли к чему-то их взаимная тяга с магистром? И главное, кто же на самом деле этот разговорчивый плюшевый медведь без уха?Очень много вопросов, но мало ответовПоэтому сразу хочется бежать читать следующую часть! Эту же книгу я не могу назвать каким-то предисловием или…
