Книга Пепла



Эреш...книга в которой ты переживаешь те же чувства,  что и главные герои, чувствуешь боль, радость, сметение, разлуку, скорбь...В этой книге есть всё, и любовь, и дружба и ненависть.
Очень понравилось то, что книга ведёт не по одному сюжету, а сразу ведутся две сюжетные линии. В книге описывается 2 истории, двух главных героинь и всю книгу мы ждём, когда эти линии пересекутся.
Каждый читатель может выбрать какая героиня им нравится больше и самое интересное, что каждый может по-разному воспринять гг, ты можешь испытывать к ним как неприязнь и непонимание, так и сочувствие.Сюжет стремительно набирает обороты и тебя захлёстывает книга и  проблемы главных героинь.
В книге, как и в жизни очень  много "Если". Если бы пошла туда....а если бы сделала так.....а что если бы сказала или сделала…
