Зов Кукушки



Долго гадала каким же будет этот детектив из разряда Пуаро, когда детектив собирает улики, и в конце триумфально объявляет убийцу или из тех где все сразу раскладывают по полочкам, но часто в финале совсем другой убийца. Здесь нечто среднее, читателю дается возможность самому сделать выводы из клочков информации и угадать злодея, но финальная сцена в духе Пуаро все равно была)
Я не догадалась, хотя пожалуй были все шансы понять и разгадать тайну. Но не то чтобы я пыталась, здесь было интересно наблюдать и за Робин и Кормораном, за их личными делами и переживаниями.
Корморан интересно выбранный персонаж, с внешностью этакого Хагрида, но не лохматого)Еще одна серия в копилку, ну нельзя же сразу все подряд прочитать) Хотя тут редкий случай, когда очень хотелось сразу и следующую книгу…
