Торт с неба



АудиокнигаЧитала эту сказку в детстве, аж несколько раз, очень она мне нравилась, больше всех других сказок автора. Да еще тогда и не знала о многих кондитерских вкусностях, описанных в книге, и они от этого воспринимались еще вкуснее)) Что такое марципан, например. Ну не было у советских детей возможности попробовать марципан, да и взбитыми сливками нас не баловали. Правда и без этого есть что вспомнить, вот и сижу, пишу, вспоминаю и подумываю, что надо бы пироженку какую купить, а то уже всю клавиатуру слюной закапала.
Но вернемся к сказке. Очень давно хотела прочитать ее с дочерью вместе, но это оказалось не так то просто. Свой детский советский сборник не нашла, куда делся неизвестно, в продаже тоже этой сказки не было, и в библиотеку ходила с тем же результатом. Пока не дошло…
