Путешествия с тетушкой



Быть может, понятие нравственности есть печальная компенсация, которой мы привыкаем довольствоваться и которая даётся нам как отпущение грехов за хорошее поведение.Какие странные претензии у читателей к этой замечательной, захватывающей, интригующей книжке Грэма Грина: "хотелось чего-то в духе Дживса и Вустера или Троих в лодке", "я ждала более красочного описания мест и городов", "я предвкушала остроумные записки путешественника, приключения в других странах, комичные ситуации с тётушкой". Что могу сказать - не читайте аннотаций! Только очень плохой сюжет можно хорошо описать в аннотации)) Да, конечно, книжка называется "Путешествия с тётушкой", но кто обещал, что это будет путеводитель с побасенками (и то, и другое в книжке есть, однако), а не допустим, путешествие в прошлое, или…
