Кричащая лестница



Взялась за эту книгу только из-за совместных чтений. Почему-то думала, что это очень детская история, но это оказалось не совсем так. Несмотря на то, что главные герои подростки, книга не была наивной и вызвала у меня только положительные эмоции. Этакая смесь детектива с фэнтези, сразу вспомнились Охотники за привидениями. Смелая тройка ребят расследует различные тайны, связанные с миром духов и призраков. Они любознательные, смелые, добрые и очень умные подростки. Мы, буквально, вместе исследовали старинный особняк, ёжились от холода и дрожали от страха за друг друга. Эффект присутствия в книге очень силен. Но и сами призраки поданы злыми, внезапными, никакой наивности. Персонажи полюбились с первых страниц! Особенно Локвуд. Этот обаятельный юноша подпитывает читателя своей неуемной…
