Жили-плыли пираты. Диктант с продолжением.



Эту книгу я готова включать почти во все тематические подборки для старших дошкольников, начальной и средней школы. А всё – от большой и чистой любви. И ещё потому, что на любую, даже самую серьёзную тему можно говорить легко и дружелюбно. Александр Киселёв так умеет. Хотя, кажется, эту книгу он писал вовсе не ради серьёзных тем, а от избытка любви и радости в организме. Что не мешает нам эти самые темы для разговора найти.Например, хотите книгу про (и для) современных школьников? Чтобы дети узнавали себя (а родители – не себя в детстве, а своих детей), друзей, одноклассников, родителей и учителей – не идеальных, а настоящих? Чтобы легко и весело, с замираниями от восторга – как будто стоишь посреди летнего двора, смотришь, как подброшенный в небо мяч пролетает сквозь тополиные ветки,…
