Улица светлячков



от этой книги я ждала чего-то про войну, но никак не женский роман. Но насколько этот роман женский, настолько он душевный и трогает за самые глубокие струны в душе. Особенно когда какие-то моменты из книги откликаются.На самом деле мне очень интересно было читать, и это тот опыт который наверное всегда будет на первом месте и фраза "не зарекайся, когда говоришь не читаю и не буду пробовать". Все бывает в первый раз и возможно этот первый раз будет удачным. или нет.В целом про книгу очень хорошие впечатления. Даже в конце скатились слезки. но тем не менее очень рекомендую ее  к прочтению.
