Владыка ледяного сада. В сердце тьмы



Вторая часть мне понравилась больше первой. Герои стали ближе, роднее. Они меняются. Условия жизни ужесточаются. Всё против них, автор издевается над ними как хочет.
⠀
Вуко. "Землянин", который должен найти и вернуть соплеменников, не вмешиваясь в жизнь и уклад планеты. В этой книге из неубиваемой горы мышц, угрюмого волка-одиночки, он превращается в живого человека, у него даже появляются пока не друзья даже, а соратники, единомышленники.
⠀
Наследный принц без наследства. Наивный, неумелый юноша растёт прямо на наших глазах. Иногда у него даже получается спасти собратьев по оружию. И да, он тоже обзаводится т.н. ближним кругом, к которому проникается чуть ли не братскими чувствами.
⠀
Вот что ещё заметила. В книге 11 глав. Каждая примерно по страниц 50. И в начале каждой главы автор…
