Дурная кровь



У каждого автора есть свой стиль, один пишет про любовь, разбирая каждую эмоцию под микроскопом, другой зубодробительные истории, где герои постоянно попадают в нелепые ситуации. Стиль Дахи Тараториной это нечто особенное, "Волчья тропа" - это концентрированное лето, с вкусом земляники и солнечными зайчиками заставляющими щуриться, "Медиум Мириам" - золотая осень, шуршащая под ногами ковром из листьев, с запахом яблок и горячим чаем. "Дурная кровь" - это концентрированная зима, с сугробами по пояс, метелью набивающей пригоршни снега за пазуху, морозом кусающим щеки и нос, и тем приятнее вытянуть ноги к костру или камину, приняв из рук друга большую кружку пряного глинтвейна источающую головокружительный запах и тепло. Сплетая кружево слов в пуховый платок, Даха укутывает читателя в…
