Мальчик, который пошел в Освенцим вслед за отцом



Напевно вперше в житті я брала до рук книгу, яка приїхала до мене пару років тому з мордовії від kirincalm , книгу яку я хотіла собі в бібліотеку пару років тому,тому що знала що в нас її не перекладуть українською.Я читала цю книгу і розуміла, яка вона актуальна зараз. Напевно кожна книга на цю тему дуже актуальна. Але ця напевно найбільш схожа.Ця книга - приклад катувань в'язнів тоді , але це наша реальність. І коли я читаю до будь якого посту про Ізюм що це "пастанова,астанавитесь", можете прочитати будь яку книгу про 1939-1945 роки і назвати теж постановою.Ця книга вийшла для мене дуже цінною. Ні, не мовою. Вона для мене вийшла цінною як маленький натяк, пару років тому назад, що любові між нашими народами точно не буде.На останніх сторінках книги був опис, як німці закопували…
