Язык шипов (сборник)



Цю книгу прочитала за три дні. Але все ніяк не було змоги написати про неї кілька слів.Я обожнюю книги з неймовірним оформленням в середині. Ця книга напевно одна з найгарніших за останні місяці. Хочу зробити прямий ефір і показати вам її оформлення. Це варто того.Про саму книгу скажу так. Це збірка історій про магічний світ, за основу було взято казки. З усіх історій мені не сподобалась тільки одна.Напевно я через кілька років прочитаю деякі історії синові.Розкажіть, а ви читали цю книгу? Як вона вам.
