Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Сьогодні я закінчила читати книгу "Вибір".Ця книга дуже актуальна є для сьогодення. Так, вона на російський мові. Я її купляла декілька років тому і з початку війни дуже багато знайомих книголюбів дуже радили її для читання.Дуже багато з них казали що їм дуже страшно було,коли сестри йшли пішки до іншого міста з Аушвіцу. Для мене напевно книга була тим доказом, що у кожної людини є ще один Аушвіц. Але в середині. Кожна людина робить кожної хвилини вибір, поганий чи хороший, померти, чи жити. Але вибір кожної людини.Для мене ця книга стала не про фізичні жахи війни, вона про моральні жахи війни. Про те як формувалась життя Едіт від самого дитинства, як змінив її морально Аушвіц."Возможно, наше детство – это компас, который помогает нам определять свое местоположение в жизни: важны ли мы…
