Пряная штучка



Если вдруг жизнь подкидывает Тебе очередной лимон, завари крепкий чай и получи удовольствие.    Януш Корчак---------------------------------------------Пожалуй, этим высказыванием можно охарактеризовать главную героиню - Александру Колфилд. Мне понравилась её неунывающая энергичная натура. В наследство досталась разваливающася чайная лавка - не беда, отремонтируем! Подставил поставщик - не беда, вспомним матушкины рецепты и вперёд к большим продажам!А ещё подфартило с плотником, готовым восстанавливать ветхую лавку за ночлег. Правда, о личности этого самого "плотника" я сразу догадалась, но это совершенно не портило впечатления, наоборот, тем интереснее было наблюдать за их словесными пикировками. Больше смутило то, что Александра долго не могла его разгадать его или не хотела видеть…
