Спящее убийство



«Спящее убийство» («Спящий убийца», «Забытое убийство») вышло последним из романов А. Кристи – в 1976 году, хотя написано было гораздо раньше. – В начале Второй Мировой войны писательница, на случай своей гибели, решила оставить две книги, посвященные последним расследованиям Эркюля Пуаро («Занавес») и мисс Марпл («Спящее убийство»), которые должны были выйти после ее смерти, доходы же от их издания завещались ее дочери и мужу соответственно. По этому поводу Е. Цимбаева в биографической книге о «королеве детектива» отметила. – «К сожалению, идея заблаговременного написания книг для посмертной публикации оказалась подорванной долгой жизнью писательницы: “Спящее убийство” при выходе в свет стало насмешкой над бытом семидесятых годов»… - Я бы сказал, что сожаление, в связи с долгой жизнью…
