Ведьмочка и большие мухоморы



Ведьмочка и большие мухоморы - Катерина ПолянскаяИстория прочитанная когда то давно и перечитанная в рамках СЧ #книжный_котёл.И знаете несмотря на столько лет между прочтениями, я вновь отдохнула с историей Ведьмочки Аксиньи.Предательство, шанс и тёмные земли ждут светлую ведьму Аксинью в её день совершеннолетия. А так же знакомство с Подлым, который станет ей другом и помощником.Оказывается тёмные не такие ужасные, как говорят о них в землях светлых. Да и за время проживания с ними оказалось что светлые ещё хуже тёмных. Хотя и там и там есть как хорошие, так и плохие ведьмы!Вначале истории героиню ждём предательство и шанс, а в конце предательство и любовь.Но этот путь от светлой к тёмной героиня проходит просто на ура, хотя если честно она остаётся светлой, только расширив свои запреты…
