Темира. Перекрестки миров



Хочу поделиться своим мнением о книге Анны  Платуновой " Темира. Перекрёстки миров". История о девушке с редким даром ищейки, обучающейся в  Академии Теней. Цепляет с самого начала и хочется продолжить чтение. Новизна идеи, интересный авторский мир.  "В древних книгах хранились предания о том, что когда-то, много веков назад, наш мир был цельным и неделимым, но однажды его накрыла тьма, которая длилась пять дней подряд. Никто не знает причины, но последствия хорошо знакомы всем: несколько миров оказались так близко, что теперь иногда проникают друг в друга." Так появились перекрёстки миров и службы теней, в которых служат ловцы и ищейки. Они помогают искать пропавших людей, уничтожают чудовищ,  прорвавшихся из других опасных миров.Темира Поунд - стажёрка службы теней, маленькая дикарка,…
