Книга Ночи




«Когда-то давным-давно родился мальчик с голодной тенью…»
⠀
В этом новом опасном мире, наполненном магией, мраками,  охотниками за тенями и Сумеречниками, тени оживают.
⠀
Чарли Холл - успешная воровка в мире теневой магии, обладающая поразительной способностью притягивать неприятности.
Девушка живет со своей младшей сестрой Пози, гадающей на таро и мечтающей стать Сумеречницей и загадочным парнем Винсом с таинственным прошлым и отсутствием  тени.
⠀
Сумеречники - те, у кого живая тень обладают огромной властью, которая иногда выходит из-под контроля…
⠀
Однажды после работы Чарли находит изувеченный труп с истерзанной в клочья тенью. Пару часов назад она наливала ему выпить в баре, где работает, и подслушала, что он украл некую важную и дорогую книгу Liber Noctem - Книга Мрака 1831г…. И…
