Отцы и дети



Помню, во времена моей юности, Тургенев казался олицетворением уныния и скуки, а его "Отцы и дети" - школьной обязаловкой, из поколения в поколение терроризирующей школьников. И надо признаться, книгу я эту в школе не читала. Сейчас я осознаю важность ее чтения на разных этапах жизни, но детского впечатления мне уже не получить. Хотя эксперимент был бы интересным, тем более мировоззрение школьника сильно меняется с годами.По настоящему зацепил меня только один персонаж произведения - Базаров. И чувства я к нему испытываю очень не хорошие. Вот есть такие люди, которые разрушают все к чему прикасаются. Они как чума, как эпидемия - одно их касание  и окружающие уже заражены, гниют изнутри. Особенная опасность таких людей в том, что, как правило, они имеют большое влияние, мощную силу и…
