Юный Кнут Аксельброд



Это рассказ о шведе-переселенце, всю свою жизнь он посвятил ферме и детям. Соседи прозвали его  Старым тополем не только из-за схожести с деревом, но и по той причине, что он посадил рядом со своей лачугой  целую рощу этих деревьев и любой проезжающий на своей повозке мог  на миг представить себя владельцем целого парка.
Кнуту Аксельброду исполнилось 65, жена умерла, дети выросли, свою ферму он оставил дочери и зятю, но жить с ними не  согласился. Освободившееся время
он бродил по окрестностям, много размышлял и читал. Соседи стали считать Аксельброда чудаковатым, им  было не понять причин его прогулок. А он мечтал об образовании, мечтал найти друга со схожими интересами. Мне кажется, что этот человек в такие моменты был бесконечно одинок.
Однажды ему в голову снова пришла и прочно…
