Снежный Цветок и заветный веер



Так уж положено женщинам. Ты не можешь избежать своей судьбы. Она предопределенаТрогательная история женской дружбы в суровом патриархальном мире. Шаг за шагом мы наблюдаем за жизнью и дружбой двух маленьких девочек. Вся их жизнь определена решениями мужчин, служению им и болью.
Девочкой повинуйся отцу, женой повинуйся мужу, вдовой повинуйся сыну
Сыновья - это основа жизни женщины. Женщина, родившая сыновей, становится личностью, они придают ей достоинство и обеспечивают ее защитуБоль, которая ослепляет и убивает - но является обязательным условием для обретения счастья и будущего. Все мы читали, а я еще и видела эти "лилейные ноги" - это страшное зрелище. Крошечные ножки - как символ красоты, цена которой страдания 6-летнего ребенка в угоду будущему мужу и его родственникам.…
