Мое везучее  счастье



Прочитав эту историю, в очередной раз, убедилась, что всё самое весёлое и интересное от лучших подруг.
Жили-были две лучшие подруги Василиса и Светка, неплохо жили - весело. Пока не вспомнили они, что скоро исполнится им по 30 лет, а главную миссию в этой жизни они не выполнили - замуж не вышли, детей не родили.
И начался квест под названием "Найди мужа, пока не исполнилось 30".
И всё бы ничего, если бы судьба не решила вмешаться и помочь Василисе, тем более как не помочь девушке с такой хорошей фамилией - Везунчик.
И вот череда случайностей, поначалу не очень приятных, сводит наших героев вместе. А что было дальше, как говорится, узнаете сами - прочитав книгу.
От себя могу сказать - мне книга понравилась.
Обычные герои, с неидеальными характерами и поступками, жизненные ситуации. Но это…
