Её чудовище



Однажды, темно - темной ночью, по темной - темной улице, шла очень добрая девушка. И встретила она темного - темного человека, в черной - черном костюме. И вот бежать бы ей сломя голову оттуда, но нет. Добрая душа решила предложить помощь странному путнику. И приобрела, на свою голову, и проблемы и решение их в одном флаконе. Вот как так?Ну, мало ли какие мужики могут гулять по ночам, шаткой походкой. Может, засиделся в питейном заведении, или сильно болен. И героиня подумала так же, потому и предложила помощь. Добрая душа.Вот только героем ночного рандеву оказался не простой мужчина, а Полуночный Барон. Создание из легенд. Тот, кем пугают детей и откупаются кровью. Кто он такой?«Каждый год, в одну и ту же ночь осеннего равноденствия, когда ночь готовится растянуться на долгие двенадцать…
