Дом Холлоу



Идеальная книга для осени.
Мрачная, атмосферная, жуткая и... наверное, слегка противная для особо брезгливых особ)) Тут много про смерть и гниение, про цветы, прорастающие из живой плоти, про насекомых, выползающих из открытых ран, и т.д. и т.п. Описано не то чтобы супер-графично, но по себе знаю, как такие штуки могут воздействовать (привет братьям-трипофобам), так что предупреждаю.История сконцентрирована на отношениях сестер, без всяких побочных романтических веток (ладно, романтик упоминается, но прям по минимуму), и лично для меня это огромный плюс. Сиблинги во всех проявлениях – моя слабость, ни к чему сюда еще и любовные драмы приплетать.Сестры Холлоу неестественно близки. Когда-то они даже не могли заснуть, не нащупав пульс друг друга, а теперь и вовсе чувствуют родную кровь на…
