Уродливая любовь



очень противоречивая книга по мнению многих, с множеством  и абьюза. я же в ней увидела чуть больше и попробую донести свою мысль.сначала немного о сюжете. тейт и майлз познакомились в бытовой обстановке, как часто это и бывает - почувствовали притяжение, к которому оказались не готовы. за этим следуют эмоциональные качели, много секса и подавления эмоций. это очень реальная история, в которой была я и многие мои знакомые, оттого я и не собираюсь ставить на ней крест, как это делают другие.смотришь с одной стороны - герои просто бегают друг к другу из квартиры в квартиру, а стоит повернуть голову в другую - сходят с ума от страхов, но отчаянно хватаются за крошечные моменты влюблённости. это ли не прекрасно? когда за чередой негативных событий ты видишь долгожданный свет и бежишь к нему…
