Отпускное соло



Книга очень интересная! Я даже не ожидала такого набора событий, расчитывала на небольшие отпускные приключения, курортный роман. А тут!.. Столько всего! Мне очень понравилось!Подруга уговорила Джилиан, которая много лет не была в отпуске, подменить ее, отдохнуть самой и отпустить в отпуск подругу. А т.к. работала Тони певицей в курортном отеле, и заработок там ооочень приличный, Джил поддалась на уговоры, ведь она очень хотела купить себе новый кар, закрутить курортный роман, устроить себе хоть небольшое приключение!Характер у героини неугомонный, азартный, поэтому усидеть на одном месте она долго не может. Успеет даже на гонки каров попасть и взять несколько уроков управления у победителя. А поскольку человек она ответственный и талантливый, много чего успеет попробовать и много в чём…
