Камешки на ладони (сборник)



Совершенно не детское чтение. Больше для старшеклассников подойдёт и особо интересно будет читать взрослым людям. Я под большим впечатлением от цикла заметок "Камешки на ладони" .  Это небольшие заметки, записи наблюдений,разговоров и мыслей, которые писатель советской эпохи собирал всю свою жизнь и решил опубликовать отдельным небольшим сборником. Такие интересные рассуждения у писателя, необычный взгляд и понимание других людей, писателей. Нестандартный взгляд. Часто с юмором. Мне очень понравилось. Я очень люблю такой формат. Больше даже, чем рассказы и повести. Хотя приметила себе несколько произведений Солоухина, которые хочу прочитать. Как и его поэзию, с которой я знакома только по предисловию к сборнику. Считай, что и не читала ещё ничего.
