Моя гениальная подруга



Долгая, вязкая, но очаровательная история двух девочек. История дружбы. И это первая из 4 книг.В начале все было вязко и не понятно, что к чему, зачем эти воспоминания? К концу книги ты начинаешь понимать. Это история взросления, тяжёлого, первый выбор, стремление выбраться из нищего района Неаполя. Романтично и по-девичьи просто. Жизнь как она есть, думаю те кто начнут читать найдут в этой книге себя, в детстве, в юности, с первой любовью и тд. Перехожу к второй книге
