Этика



Поразительно чистая и мудрая работа.
В ней словно всё по существу и нет ни единой лишней фразы. Читателю не нужно быть актёром или режиссёром, от него вообще не требуется никакая специальная подготовка - никакая: это уже просто сама Этика - на предельно ясных примерах из театральной жизни.
Этика примата духовного над материальным, правды, мужества, романтики и рыцарской последовательности. Перед нами - шедевр популярной философии (оригинальной формы), не меньше!
Прошло без малости столетие, но книга нисколько не заметила волнений календаря: очевидно, её стальные выводы будут столь же убедительны и в самом далёком будущем...
Тот редчайший случай, когда и можно и нужно заметить: "Произведение для всех и каждого".P. S. Давайте, друзья, независимо от рода наших занятий, меньше думать о…
