Гобелен Марии-Антуанетты



Отличный рассказ, история стран и революций "глазами" гобелена.Опубликован в 1928 году. В это время автор, уже 5 лет как снова вернулся на родину и решил жить в СССР.Мастерский рассказ.Сюжет.Старинный гобелен с изображением королевы франции Марии-Антуанетты, вспоминает свою историю, после того, как уходят последние посетители музея. Которой больше 100 лет.История глазами гобелена. Отличный ход придумал Алексей Толстой в этом рассказе, он тут даже не рассказчик, и тут нет каких то героев. Это всего лишь гобелен, а что он там говорит. Что взять с гобелена.Этот Толстой мне нравился больше, чем Лев Толстой, имею ввиду не человека, а как писателя.Золотой ключик, Петр 1 и Хождение по мукам - очень нравились. А так же фантастические рассказы Аэлита и Гиперболоид инженера Гарина.  Очень…
