Каждые сто лет



Каждые 100 лет рождается некрасивая девочка Ксения, которую не любят родители и которая жертвует свою жизнь своей семье. Способные, умненькие девочки, но одна из них отказывается от профессии в пользу детей, а другая тащит на себе семью и психбольного ребёнка, который фактически даже их родственником не является. И лет через 50 родится новая Ксения, которая будет вести дневник и не сумеет прожить настоящую жизнь...
А возможно, это одна и та же душа, которая перерождается каждые 100 лет, и через 50 лет она будет перечитывать дневники своих предшественниц или хотя бы эту книгу и вести свой, полный ошибок и разочарований. Будем надеяться, что следующая Ксения родится красивой и встретит свою любовь.
Психолог сказал бы, что Ксении не получили в детстве любви, из-за этого у них низкая…
