Соломенный фельдфебель



Жило да было чучело - обыкновенное соломенное чучело с нарисованным на тряпичной голове лицом. Только чучело это не на шесте посреди огорода торчало, а было распято в специальной раме посреди плаца в военной части. Новобранцы учились на нем приемам штыкового боя.И был в этой военной части один отъявленный бандит в должности фельдфебеля. Уж как он умучивал солдат - а спроси его, зачем он это делает, он и сам бы не смог ответить. Они боялись его больше всего на свете. Но однажды самый непослушный солдат роты решил подшутить над фельдфебелем, сбить с него спесь и остудить его пыл к изобретению разных мучений для солдат.И подшутил - да так, что совершилось чудо и соломенное чучело превратилось в фельдфебеля)). Ситуация была комичная, но переполох в казарме поднялся страшный!Чем всё…
