Ведьма



Что там говорил Лев Толстой про то, что все счастливые семьи счастливы одинаково?! Он просто не читал Юлию Резник!))) Однако к этому счастью, к выстраданному единению душ был очень долгий и тяжёлый путь...Это не классический любовный треугольник. Это вообще не может быть описано классическими законами. Что-то запретное, порочное, не вписываемое в  золотые стандарты "как должно быть в семье". Но автор так плавно и органично раскрывает нам суть героев, что в общем-то полностью соглашаешься с ней - так и должно с ними быть, все совершенно правильно.Ксения - ведьма. И совсем не та, что в сказках наколдовывает чирья, а именно от слова "ведающая". Ведающая предначертанное и умеющая лечить людей энергией жизни - это можно принять за мистику, а можно и принять для себя в реальной жизни. Девушка…
