Умолкнувший оратор



И наконец встреча с моим любимым Ниро Вульфом. Ну нравится мне этот герой, ничего не могу с собой поделать!
Эта книга не явилась исключением. Даже бы я сказала, что лучше некоторых про него. И интересное расследование, и потрясающий юмор. И нестандартное окончание книги. Вроде бы все, расследование окончено, деньги получены, ан нет, там еще неожиданный поворот.
Может быть маловато здесь описаний кушаний, но это компенсировано наличием неплохой озвучки. Как-то не везло Стауту с озвучкой его книг, может теперь ситуация изменится? Да, наверное, Павел Конышев озвучил не идеально, но тут я придираюсь, так как очень люблю этот цикл книг, но тем не менее он не испортил книгу совершенно точно, а местами очень смешно изображал Вулфа и Гудвина. В общем я получила огромное удовольствие от…
