Господа Головлевы



Мне очень нравятся художники, которые в нескольких штрихах могут передать мысль. Салтыков-Щедрин однозначно относится к таким мастерам. Очень живые образы получились. Приходится напоминать себе, что я не знаю семью Головлёвых, я не знакома с ними в реальной жизни.
На уроках литературы любят задавать вопрос в лоб: какая основная идея данного произведения? Для меня вся классика 19-го века заключает в себе культурную ценность истории моего народа. Как мы стали теми, кто мы есть? Откуда эта рабская покорность перед барином. Отрада, что хоть барин и лютый, зато богаче соседа. Впрочем, книга затрагивает этот вопрос вскользь, скорее, я вижу то, во что вглядываюсь.
Но господа-то хороши! Такую мерзкую семейку поискать ещё. Безмерная ненависть друг к другу сочетается с отменным лицемерием.
Не…
