Приключения Мохнатика и Веничкина



Милейшая история о домовенке Мохнатике, которого привел в новый дом его дед.
Позабавило, что автор назвала семью, куда пришел Мохнатик по своей фамлии - Кривошлыковы. Читаешь и думаешь - а может и правда существуют домовые и если с ними хорошо обращаться (молочко оставлять, подарочки), то они вряд ли с тобой, но с твоими детьми точно подружатся?Мне понравилось решительно всё! И иллюстрации, и небольшие главы, и сюжет. Как Мохнатик заводит себе друзей, как противостоит ведьме и что бывает с детьми ведьмы, если они не слушаются. А также дни рождения, подарки, Дед Мороз, новые знакомства, печали и радости. И все это совершенно увлекательно и любопытно! Каждый день, читая книгу с ребенком, наслаждались каждой главой. И, я думаю, обязательно ее перечитаем!
В конце книги Мохнатик и Веничкин…
