Финдус переезжает



Вот она - последняя наша книга из основной серии о Петсоне и Финдусе (поделки и кулинария не в счёт). Честно говоря пришлось просто растягивать чтобы не прощаться с полюбившимися героями. Сама история хороша и очень понятна детям. Финдус никак не может понять, чем же Петсона не устраивают прыжки в 5 утра, а Петсон никак не желает смириться с прыгучестью Финдуса. И вот они уже дружно обустраивают старый деревянный туалет в качестве домика для Финдуса, а потом мучительно взаимно скучают друг без друга.Жизненно, просто, не надуманно, понятно детям.
И спасибо Свену Нурдквисту за серию от всей семьи.
