Naruto. Наруто. Книга 1. Наруто Удзумаки



В далекой юности с большим интересом смотрела аниме, и сейчас как со старым другом встретилась. Такая ностальгия навалилась. Все так же увлекательно, местами забавно, местами серьезно. Но еще интереснее сравнивать свои ощущения и отношения к героям нынешние с теми, что были раньше. Сюжет в основе манги в целом-то не сильно нов или оригинален, но все-таки у автора получилось сделать его цепляющим. И если раньше я симпатизировала Саске (весь такой загадочный-таинственный, ах!..), то сейчас пока что интересен сам Наруто причем с психологической точки зрения (причины его поведения и как это обернуть во благо). Впрочем, осталось и неизменное - Каташи. Он все так же один из моих фаворитов. И с нетерпением жду появления других любимых персонажей.
Манга прочитана в рамках игр "KillWish" и "Собери их всех!" 