Dolores Claiborne



«Уважаемый… Нет, дорогой, мистер Кинг! Предлагаю страдать диссоциативным расстройством идентичности вместе! Мне по душе Ваше эго-состояние, в котором Вы пишете не сверхъестественные триллеры и леденящие душу романы, после которых совершенно невозможно заснуть, а вот такие истории стандарта «долоресклейборн». А потому я с удовольствием раздвою свою идентичность и придавлю подушкой ту её часть, что не любит читать большинство написанных Вами романов»С первых страниц романа я представила маленькую тёмную комнату с минимум предметов, одна стена которой заменена огромным зеркалом (мы все знаем, что находится с другой стороны). Приглушенный свет едва высвечивает измученные черты лица женщины за шестьдесят, которая уверенно утверждает, что она не совершала убийства, в котором её в эту минуту…
