Переландра



Одним из аргументов в пользу существования бога для меня является тот факт, что очень многие люди, которые гораздо умнее, начитаннее, мудрее меня в него верят: Дарвин, Ньютон; мои знакомые доктора наук; друзья, в душевных и интеллектуальных способностях которых я не сомневаюсь.Знаете, встречаются такие люди... от которых веет спокойствием, которые источают свет и любовь... Как-то же они этот мир и себя воспринимают? Как?Мне захотелось разобраться. Мне захотелось так же. И я стала слушать проповеди. Читать.Здесь, на лайфлибе, какой-то добрый человек создал подборку книг художественных, но с уклоном в христианство. Большую часть из них я уже прочла, большая часть оказалась замечательность.  И пока что самая для меня замечательная - это "Письма баламута" Льюиса. Как мне понравился слог и…
