Каждые сто лет



5 из 5 // 10 из 10⭐  Именно за такие книги я люблю клуб "Книжный бункер". Из всех заседаний, это мой новый фаворит. А еще это роман, напомнивший, за что можно любить русскоязычную литературу. Этот роман очень тяжело читать по нормам. Ныряешь в текст и все, время исчезает и остается только история двух женщин. Двух из миллионов. Двух обычных серых мышек, на которых и строится история империй. Почему эти женщины интересны, если я назвала их "серыми мышками"? Они прекрасны. Через их историю нам показывают историю одного государства с разницей всего-то в сто лет. Целый век между Ксаной и Ксенечкой. Целый век между революцией и развалом СССР. Целый век между тем, как женщины вынуждены бороться за самые базовые теперь права и тем, как женщина тащит на себе тонну обязанностей. На заседании была…
