Матерь человеческая



Повесть прочитала за полдня. Рассказывалось в ней о Великой Отечественной войне в период с сентября 1942 по апрель 1943 года. Как пришли на хутор немцы и сожгли все дома и постройки, как угнали всех хуторян в плен. Лишь Мария залегла в кукурузном поле и это её спасло. Потеряла она и мужа и сына - их повесили. Осмелев и выйдя из кукурузы, Мария должна была продолжать жить хотя бы ради малыша в утробе. Ей это удалось. Она собирала вещи по окопам, выкапывала овощи с полей и жила в своём погребе. Ухаживала за животными, которые до этого долго скитались, ища человеческой ласки и крова. Мария стала матерью не только своему малышу, а и животным. Она всех любила и всем помогала пережить это нелёгкое время. Эта повесть поднимает темы жизни и смерти, любви к ближнему, темы одиночества и веры,…
