Последний поезд на Лондон



Эта история заставила меня плакать.
Еврейский мальчик из семьи владельца шоколадной фабрики мог бы стать продолжателем дела отца, или писателем как его кумир Цвейг, или просто еще одним счастливым мужчиной. Но не все может осуществиться. Аншлюс Австрии перевернул все с ног на голову. И вот его семья, отец, тяжело больная мать и младший брат Вальтер, вынуждены ютится в маленьких комнатках для своей же прислуги и слушать, как немцы веселятся в их огромном доме. А затем страшная ночь, отражение "хрустальной ночи" в Германии, и вот уже их маленькая семья стала меньше: отца забрали, но в Дахау привезли уже мертвым. Новый удар судьбы: мать и Вальтера выселяют в еврейское гетто, а сам Штефан вынужден прятаться в катакомбах Вены, чтобы не попасть в трудовой лагерь. Каким "счастьем" для бедной,…
