Подчинение



Такое ощущение, что я не от мира сего, так как меня не смутило ни название, ни аннотация, ни обложка, но при этом я удивилась, когда столкнулась с темой БДСМ в книге. Книг на подобную тематику, я еще не читала, но однозначно могу сказать, что история мне понравилась.Главная героиня оказалась в очень непростой ситуации, ее мать очень часто налегает на алкоголь и даже связана с наркотиками, она ненавидит дочь и обвиняет ее во всех грехах. Младший брат девушки любит до безумия свою сестру, и из-за этого скрывает от нее похождения матери, ведь не хочет чтобы та грустила. Подобное неведение могло продолжаться очень долго, если бы в одни из выходных девушка не узнала, что мать должна большую сумму коллекторам, которые пришли ее вымогать. Спасая свою семью, а точнее брата, девушка сделала то,…
