Высшая Школа Библиотекарей. Книгоходцы особого назначения



Продолжаю рассказывать о довольно интересной серии книг автора Милены Завойчинской "Высшая Школа Библиотекарей", которая рассказывает о довольно интересной магической академии, в которой кроме привычных магов учатся и магов, умеющих путешествовать по мирам с помощью книг. И в этом отзыве я расскажу о третьей части "Книгоходцы особого назначения"Итак, третья книга из серии рассказывает о втором годе обучения главной героини Киры Золотовой. Первую практику она и ее напарник Карел благополучно (и с приключениями конечно же) прошли и вот вновь настало время учебы. Вот только у Киры ничего не бывает просто - ей и Карелу предстоит стать личными учениками темной феи- магистра, попасть в кучу приключений и конечно же разбираться с тем что они наворотили ранее, а так же учится и учится, в том…
