Замок из стекла



Книгу начала читать просто наугад открыв одну из списка когда-то скаченных  и поэтому о том, что это автобиография , узнала лишь на последних страницах. И сразу шок: как, это все не просто история, всё это было прожито на самом деле?! Когда вы будете читать, то иногда вам будет казаться, что именно таким должно быть детство - свободным, полным переездов и приключений.  Что именно такими должны быть родители  - они должны мечтать сами и учить мечтать своих детей, воспитывать в детях свободу, поддерживать их лучшие качества. Но через несколько страниц вы вдруг перевернётесь на 180 градусов -  «да как же можно быть такими инфантильными, как можно обрекать своих детей на  жизнь в таких условиях?». И так по кругу.  Пройдя через столько испытаний в детстве, живя в унизительной нищете, трое…
