СуперУхо



«Доброта — это то, что может услышать глухой и увидеть слепой». (Марк Твен)Есть такая шутка (в которой, как это заведено, лишь доля шутки), что у подростка только два главных страха в жизни: первый – «быть не таким, как все», а второй – «быть таким, как все». Балансирование между этими двумя естественными полюсами – основное занятие детей во время переходного возраста. К сожалению, некоторые из нас, волею судьбы, могут быть ТОЛЬКО «не такими, как все», но это не значит, что чем-то хуже. Однако, убедить себя в своей силе и полноценности, принять себя таким, какой ты есть – это трудная и долгая работа, особенно трудная, если она приходится на детство – самую эмоциональную и насыщенную событиями пору, которую обычно мы вспоминаем, как самую счастливую в нашей жизни.
В своей…
