Гордость и предубеждение



Мне кажется почти каждый, кто интересуется литературой что-то слышал, смотрел фильмы или читал данный роман Джейн Остин. Что касается меня, я очень давно собиралась его прочитать. Фильмы специально не смотрела, чтоб не испортить первое впечатление от книги. И что могу сказать...История лёгкая, интересная и атмосферная. Джейн Остин безумно красиво ведёт повествование. Правда в сюжете нет особых поворотов, так что для кого-то он может показаться простым и скучным. Но как по мне тут это имеет свой шарм.Главные герои произвели очень классное впечатление. Элизабет, Джейн, мистер Дарси и мистер Бингли просто прелесть. Что касается всех героев книги в общем, то я кайфую от того, как автор круто прописала все характеры начиная от гг заканчивая эпизодическими персонажами.Перейдём к любовной…
