Ассистент для темного



Когда читаешь фэнтези невольно все равно выделяешь каких то авторов, которых ты была бы не прочь прочесть заново и Анна Рэй у меня как раз относится к таким. В этом отзыве я расскажу о ее новинке - книге "Ассистент для темного", которая мне очень даже понравилась. Хотя бы тем, что она отличается от того что я читала у автора до этого.Сама история это детективная история, но история при этом еще и веселая благодаря небольшой непосредственности главной героини Мартишке и ее переодеваниям в ее кузена Мартина, а все ради своей мечты - работать в полиции ))Собственно на этом то и строится завязка сюжета этой книги - главная героиня Мартишка светлый маг, с небольшой долей темной магии. Девушка довольно непосредственная, иногда ведет себя как ребенок, но при этом умная - много лет она…
