Отдел деликатных расследований



В отличии от тех скандинавских детективов, к которым мы привыкли, эта книга пронизана основными понятиями шведской культуры. К примеру, "mys" — это и свойство места, и любая деятельность, которая проходит в уютной обстановке. Так и этот детектив, уютный, неспешный, его хочется читать как можно дольше. Это произведение не претендует на мировую известность и серьезность, но в этом и заключается его прелесть. Или, например, "fika" -  это перерыв на кофе, который шведы устраивают около трёх раз в день. Без этого перерыва не живут и герои книги. Всё произведение пронизано не особо яркой и запоминающейся, но интересной шведской культурой, знаменитой своей размеренностью. Именно своей невыразительностью данный детектив так отличается от остальных. Он отлично подойдет для тех, кто ищет книгу,…
