Не моя чашка чая



Славу самого романтичного города мираЛондон уступает Парижу, но и здесь можно встретить свою любовь! Одна загвоздка - это жених лучшей подруги, которому поручено показать тебе достопримечательности, и испытывать к нему чувства - неправильно. А тут еще сама подруга куда-то уехала с концами, да и призрак бывшего замаячил на горизонте…Главная героиня, Ани, космополитичная девушка родом из Беларуси, пишет сценарии к сериалам. Название "Не моя чашка чая" будет обыграно в книге не раз. В подробностях описан многострадальный перелет в Лондоне - мне, ни разу не путешествующей за границу в пандемию, было очень интересно. Затем Ани встречает Джо, жених ее давней подруги Мины. Кажется, что все мытарства позади, но они только начинаются, хотя Джо изо всех сил пытается развлечь девушку. Потрясающе…
