Воскресение



"Воскресение" - последний роман Льва Николаевича Толстого, итог работы его напряженной мысли и абсолютной честности перед самим собой. Не берусь судить о художественной ценности произведения. Мне показалось, что речь Льва Николаевича несколько бедна, по сравнению, например,  с "Анной Карениной". Зато внутреннее, моральное, духовное содержание - на высоте. Толстой ставит перед героем романа и читателем неоднозначные вопросы, на которые можно найти ответы только пройдя серьезную внутреннюю трансформацию. Как всегда в своих произведениях автор простыми словами доносит до нас бесконечно сложные, глубокие мысли. И нужно время, иногда вся жизнь, чтобы вновь и вновь переосмысливать сказанное. И сделанное.
