Мое везучее  счастье



Именно эти строки пришли на ум... только вместо "чёрного кота" - Василиса или просто Вася. Ну, а что? Нелёгкая жизнь, когда любишь тишину и покой. Да вот подруга от этого не в восторге, и наша Васька часто оказывается в нелепых ситуациях, когда соглашается на авантюры подруги. Точнее, двойные свидания, встречи с коллегами и т.д. На что только не согласишься ради лучшей подруги.Книга - просто океан юмора. Про себя посмеяться не получится.Если перечислять весь юмор, будет один сплошной спойлер. Это только читать и наслаждаться.Отдельное СПАСИБО за бонусную главу "Утаённый от читателя эпизод".Он вскользь у героев проскальзывает, но никто ничего толком не помнит. А тут всё раскрыто, и что они себе напророчили сбылосьСпасибо марафону #читунка за книгу
