Будущее человечества. Колонизация Марса, путешествия к звездам и обретение бессмертия



Прекрасное изложение истории, существующего положения дел и возможного развития освоения космоса человечеством. Доступный и понятный язык повествования преподносит пользу практического применения физических законов, со многими из которых мы так отрывочно встречались в школе. Книга базируется на достижениях не только в области физики, но и астрономии, и даже (частично) биологии. Также автор знакомит нас с научными открытиями и изобретениями, воспользоваться которыми (на удивление) мы можем уже сейчас - единственная препона это финансовый вопрос. В целом, книга оставила прекрасное впечатление и желание познакомиться с другими работами автора.
