Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Книга пришла ко мне прямо на мой день рождения и я безумно рада такому подарку судьбы.Я старательно растягивала удовольствие и дочитала ее позавчера в любимой кофейне.«Орден сумрачной вуали» выглядит потрясающе, красивейшая обложка, форзац, внутреннее оформление - все на высшем уровне.Приятная деталь - при первом упоминании персонажа указывается правильное ударение, так что невозможно произнести его неверно. В этой книге нас ждут новые герои, новые места и новые приключения.Мой любимый персонаж однозначно - Тилвас. (Не понимаю, что Джерри нашла в Мокки - он интересный герой, но в моем представлении - исключительно дружеский).Книга может побиться с "Призрачными рощами" в моем топе. В "Рощах" мне больше нравятся герои, а в "Ордене" -  тематика и перипетии сюжета. А сочетание эпиграфа к…
