Подстава



А я не взяла с собой эмоции. Я прочитала первую книгу и поняла, что она прошла мимо меня, не затронув в моей душе ни одной струны. Я осталась холодна и в шоке. Весь сюжет и вся динамика развития событий прошли мимо, как на экране фильма. Мне было интересно, что будет дальше, немного любопытно, но и все. Я не сочувствовала героини, от лица которой велось повествование, ни ее жестокой судьбе, ни ее неприспособленности к обычной жизни. Она была вот такой - сдержанной, почти без эмоций, офицер, десантник. Собственно такой при чтении была и я - без эмоций.Хороший слог и прекрасное повествование, я не могла понять почему талантливо написанное произведение не затронуло моей души... А потом я поняла, я как читатель - эмпат собираю эмоции героев, пропуская их через себя, а у Мел их не было. Был…
