Это началось не с тебя. Как мы наследуем негативные сценарии нашей семьи и как остановить их влияние



Мнения читателей про эту книгу разбрелись кто в лес, кто по дрова по кардинально противоположным направлениям. Кто-то, помню, писал что книга только для профи, которые работают с глубокими травмами, кто-то наоборот что она для чайников, которые вообще не умеют себя слышать. Кто-то говорил что книга не для гиперчувствительных, кто-то наоборот - что только очень тонко прислушивающийся к себе человек сможет в ней что-то разглядеть.Для меня ни одно из этих обещаний не оправдалось. В этой книге я обнаружила другой путь, которого не ожидала там найти, к которому не была готова, но который безумно мне понравился. И который получился настолько особенным, что даже сравнить этот опыт мне не с чем.Да, эта книга про травмы и психопроблемы, но! Только те, что берут своё начало где-то невероятно…
