Заповедник мертвецов. Мифологический детектив



Действие романа происходит в глубинке России, на территории поселка, где проживает одна из малых народностей не то из финно-угорской, не то тюркской группы. Особенность местных жителей заключается в том, что их мертвецы после похорон возвращаются к родным и мирно сосуществуют. По сюжету мозг покойников, освобожденный от текущих проблем, начинает работать на полную мощность, а не как у живых, которые используют только 5-10 %% возможностей мозга. Таким образом, еще советское правительство стало использовать этих мертвецов как некий Искусственный Интеллект для сложных вычислений, проектирования технических новинок. Разумеется, поселок засекретили, придали ему статус особо охраняемого объекта. Для усиления ввиду активизации деятельности западных спецслужб на объект присылают офицера ФСБ. Ему…
