Синтонимы



«Синтонимы» - первая книга, которая познакомила меня с Мединой Мирай - довольно скандальным автором, против которого настроилось большое количество читателей и книжных блогеров. И Я бы соврала, если бы сказала, что то большое количество отрицательных отзывов высказывают необоснованную критику, но хочется сказать, что «Синтонимы» мне очень даже понравились, и Медина Мирай стала можно сказать одним из моих любимых автопокупаемых авторов. А теперь давайте разбираться почему:Хочется сказать, что книга действительно с темой ЛГБТ, но в первых трёх томах, это настолько все незаметно и прикрывается «дружбой», что я не могу согласиться со многими грубыми высказываниями в адрес этого. Что насчет сюжетных дыр, которые многие отмечают - они действительно есть, и их много. Но стоит заметить, что эта…
