Бей в самое сердце



Роман о невозможной любви обычного парня-бойца и девушки из высшего общества. Студенческие годы, вечеринки, сильные чувства и опасные игры взрослых, из-за которых могут пострадать их дети.История начинается с того, что к главному герою обращаются с «просьбой» присмотреть за своевольной девушкой, которая кроме как веселья и траты денег отца ничем не занимается...но как же можно легко ошибиться в человеке, если увидеть его только с одной стороны.Богдан – ох, люблю таких героев. Стоит стеной, как для друзей, так и для любимых. У парня свои проблемы в жизни, но его волнуют только проблемы друзей, ведь жизнь в детском доме объединила несколько парней и девушек сильнее, чем крепкая семья.Мила – та героиня, которая за всю книгу поменяла о себе мнение несколько раз. И только в лучшую сторону.…
