Космонавт



В. Железников "Космонавт".
Любой может выхватить в жизни то мгновение или событие, которое внесло что-то новое в его "я".
У учителя много учащихся, но Княжнин, упорно идущий в своем желании стать космонавтом, запечатлелся в его жизни. Мальчишка с детства мечтает о Космосе. Чётко понимает, что цель очень трудна. Запись на все кружки, каждодневное чтение о Космосе-лишь начало Пути. Впереди тренировки, освоение научной базы. Учитель, сказав Княжнину, что очки не помеха на Пути к встрече с Небом, "спас" его мечту. "Хорошо, когда у человека ясная цель в жизни и всё впереди",- говорит педагог. Такие мечты дают Верить, что всё сбудется, есть, ради чего Жить и Творить. А этот ученик точно воплотит желанное, ведь Железников подчеркнул и свою веру в героя, наделив его говорящей фамилией Княжнин.…
