Мальчик с красками



В. Железников "Мальчик с красками".
Чудесный рассказ для любого возраста. Простые события, "маленькие" незапланированные встречи столько могут принести в жизнь каждого.
Опытный пилот, поговорив с мальчиком, вмиг понимает, что каждое событие значимо. Отправляясь в  полёт, он думал лишь о работе: о небе, прогнозе погоды, маршруте. Мальчик же увидел в облаках слонов. При этом даже грозовой тучи малыш не боялся, как другие, а, может, фантазировал, как нарисует образы красками.
"Сутулый лётчик", подарив мальчику краски, стал точно внутренне иным. А вот каким, что понял в итоге?.. Железников даёт читателю додумать своё...
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
