О чем я говорю, когда говорю о беге



Я люблю книги Мураками. Я погружаюсь в его истории как в реальные. И происходит это так незаметно, что высовывая голову из книги, как из-под воды, я не сразу понимаю, где я и что только что произошло.«О чем я говорю, когда говорю о беге». Своего рода мемуары. Искренние и детальные. Читать одно удовольствие. Невольно хочется начать бегать, что приравнивается к желанию жить свободно, в своём стиле, но не забывая о технике и разминке. Это вдохновляет. Его слова вдохновляют быть собой. Быть и делать…просто потому что по-другому ты не можешь.
