Убивая Еву. Полная история



Я, наверное, как и многие люди, пришел к этой книге через одноименный сериал, который посмотрел буквально взахлеб за короткое время. Конечно, многое в нем мне показалось весьма странным, местами даже очень, но в целом он оставил приятное впечатление, чего не скажешь о финале, он просто обескуражил. Как водится, после просмотра полез читать рецензии и отзывы и в одном из них упоминалось, что в книгах, он несколько другой и это меня очень заинтересовало! Тут как раз и книга выходит, включающая сразу все три романа, одним словом - судьба!Конечно, начиная с ней знакомство, у меня были некоторые ожидания, что экранизация должна несколько отличаться от первоисточника, но я даже не мог помыслить, что различия будут настолько огромные! Это повергло меня даже в шок и это было приятное чувство.…
