Сказки, рассказанные под кроватью



Сборник разделен на три части: Врата открываются, Царство фриков, Райские дали. Сам автор в прологе отмечает: 
«В каждой части я собрал удивительные и просто странные истории, банальные и милые, ну и, напоследок — прошибающие на слезу».Врата я бы назвала ответственными за фэнтези(?). Больше всего из этой части понравился «Поющий ужас». Коротенькие рассказы, которые, собственно, и открывают врата в книгу. Царство фриков, здесь найдутся рассказы для любителей трэшачка)) Отмечу «Нелли» и «Эльман. История копирайтера-нуедачника» - кошмар многих)) «...маленький старичок-добрячок может стать вашим худшим ночным кошмаром©». И в заключительной части: Райские дали, довольно трогательные истории, мне запомнились два первых рассказа про собаку и предательство, остальные рассказы как зарисовки,…
