Книга Пепла



Сюжет книги состоит из историй двух незнакомых между собой молодых девушек - Лилит и Айверии. И мы ждём, когда же и, главное, как эти две истории пересекутся. А повествование затягивает так круто, что уже не можешь оторваться от книги и ждёшь, куда же оно заведёт, тем более, что события развиваются стремительно. Для меня необычной оказалась прежде всего Лилит. Необычной в плане ожидания от неё каких-то качеств, присущих всем главным героиням. Она настоящая, что ли. Мы сразу видим все её слабости и отрицательные качества. Но мы её понимаем и переживаем за неё.Ну а конец так лихо закручен, что в итоге сидишь и прийти в себя не можешь от того, как же это так получилось-то? Очень благодарна автору за такую бурю эмоций. И с нетерпением жду продолжения!
