Сэм Стремительный



Полнейший эскапизм есть в чтении Вудхауса. Его вселенная так далека от реальности, что ты и не пытаешься поставить себя на место героев. Они слишком... не из этого мира. Богатые (или не очень) бездельники, которые все же имеют каких никаких слуг и не имеют профессии. Крутятся как-то, получая подачки от богатых родственников и живя за счет более удачливых дядей.
Сэм, по моему мнению, самый здравомыслящий из всех трутней Вудхауса. Не смотря на то, что мотивацию его поступков (гадалка нагадала, влюбился в фото из газетной вырезки) мягко говоря, сомнительна, он не совершает совсем уж бредовых поступков. Он смел и отважен, он не пасует перед трудностями, которые более состоятельному или более английскому типчику показались бы непреодолимыми. Остаться среди ночи в центре Лондона без гроша в…
