Там, где раки поют



Как тут писали, гораздо проще ругать плохое, чем хвалить хорошее.Книга «Там, где раки поют» стала для меня приятным летним приключением. Эта книга не претендует на грандиозный статус и местами немного наивная (чуть). Но оттого и хороша своей простотой.С первых страниц я погрузилась в жизнь малышки Киа. Ее оставили все, кто был так дорог, но она не сломалась. Выжила и стала сильнее.Автор прекрасно передаёт ее характер: дикая, как морская чайка. Она знает о том, как дружить с природой, но мало знает о людях. Узнаёт их, на что они готовы пойти, и на что готова пойти она сама в общении с ними.Отдельно приятно было окунуться в мир природы прибрежных болот. Я люблю такие атмосферные книги и фильмы.  Природа ощущается на расстоянии вытянутой руки.Интрига держится до последней страницы и…
