Эмоциональный интеллект. Управлять собой и влиять на других



Раньше думала, что «эмоциональный интеллект» это больше про эмпатию и умение находить подход к разным людям. Недавно наткнулась на эту книгу, прочитала про «избавление от тревоги» и решила, что нужно попробовать. И сейчас могу уверенно сказать, что вещь рабочая. Особенно мне понравилось про контроль над импульсом. Автор и дает примеры, как механизмы психики работают в реальной жизни, и объясняет как все работает с точки зрения физиологии, и приводит упражнения для проработки навыков. Времени выполнять их у меня особо нет, но даже без них я понимаю, что справляться со стрессом стало легче. Думаю, сейчас эта книга пригодится многим. В общем, однозначно рекомендую.
