Маски сбежавшей невесты



«Вместе». Лучшее слово на свете.Маски сбежавшей невесты, А. Волжская, В. Яблонцеваистория, которая поможет вам: снизить градус тревожности; отдохнуть; набраться позитивных впечатлений.Эверли — юная девушка, вынужденная скрывать свое прошлое, работая компаньонкой у дочери графа. осторожная, умная, смелая — она завоевала моё уважение с первых глав.Коул — глава службы безопасности, любящий держать все под своим контролем. его поступки в отношении Эв постоянно вызывали улыбку умиления.очень порадовало, постепенное развитие чувств между героями — не внезапная страсть, а сознательные эмоции. понравилось, насколько авторы проработали свою историю:— законы мира, мифология, смена локаций;— детективная составляющая и сюжетные повороты;— живые второстепенные персонажи (мечтаю об отдельной книге про…
