The Wife and the Widow



которая поставила для меня триллер в раздел "wow!". Предыдущий тоже оценила на пять, хоть и с оговорками, но этот превзошёл его значительно. В чём же дело? Во-первых, автор использовал уже известный мне по нескольким книгам приём про "Васю-Петю" - читая, мы уверены, что речь про Васю, но через какое-то время узнаём, что нас...ммм...обманули: на самом деле имелся в виду Петя. Думаю, трудно писателям выкрутиться, стараясь нас ввести в заблуждение, и требует немалого мастерства. Второе - с этим финтом столкнулась впервые - мало того, что речь про другие события, а не те, что нам преподносят, но и происходят они вовсе не сейчас! Когда где-то к финалу К.Уайт начинает сводить концы с концами, я ничего не поняла - как же так, ведь это... что это, кто это? И через страницу-другую дошло - вот это…
