Операция "Блау". Начало. Книга вторая: От Горшечного до Дона



 Моторизованная колонна немецкой техники переправляется по понтонному мосту через реку Дон в районе Малышево. На переднем плане советский грузовик ГАЗ-АА, далее, правее, также брошенная советская техника. В настоящее время бывшее село Малышево — микрорайон города Воронежа.Пока вокруг творятся глобальные геополитические события,  я тихо продолжаю читать литературу по Воронежу-42. Вторая часть грустной эпопеи 40-й армии РККА, начатой в  Операции Блау. Начало. Книга первая: От Тима к Горшечному,  и охватывающей период с 1 по 4 июля 1942-го года и окончательному разгромному поражению всего левого крыла Брянского фронта.Автор не смотрит в разрезе всей истории ВОВ, но с момента сосредоточения советских танковых корпусов и бригад для запечатывания прорыва немцев на фронте 40-й армии против…
