Мой дедушка был вишней



О том, что это произведение для детей, я узнала, зайдя на ЛивЛиб оставить отзыв) Знакомство с книгой произошло совершенно случайно: однажды под конец прошлого года я осознала, что катастрофически мало читаю. И что читать – тоже не знаю: классика не идет, научпоп надоел своей водянистостью. И тогда мне на глаза попался флешмоб 2022, в рамках которого мне и выпала эта книга. Буду читать то, что рекомендовали мне абсолютно незнакомые люди.
  Всю эту затею я, конечно, проквасила до осени, и с началом холодов решила-таки начать читать книги из рекомендованного списка – и первой оказалась «Как мой дедушка стал вишней». (Как же вовремя попалась эта книга,  согревающая душу). Энтузиазма я не питала, но книжка меня покорила. Это было маленькое путешествие в будни одной итальянской семьи, члены…
