Десятый сосед



"в любви главное - взаимность" - все согласны с этим выражением?! А если так не получается, то что выбрать: "когда тебя любят или когда ты любишь"?! Как стереотипы, навязанные нам с детства влияют на нашу жизнь! Ева - яркий тому пример. "за всю жизнь у приличной девушки должно быть не больше 10 мужчин". И что делать, если у тебя уже девятый, но ты чувствуешь что это не то, о чем ты мечтала? И что делать если десятый - самый желанный и лучший, но женат. Сюжет - настолько реальный и жизненный, что буквально на каждой странице думаешь, что читаешь биографию! И если ты задаешься теми же вопросами, что и Ева - не пора ли что-то менять в своей жизни? Роман  перевернул меня изнутри, заставил задуматься о тех вещах, о которых и думать было страшно. Заставил переосмыслить свою жизнь, по новому…
