Читая Лолиту в Тегеране



История о том, как люди нашли свое пристанище и укромный уголок, где они могут быть свободными. Произведение читается на одном дыхании, заставляет задуматься о том, что кому-то не доступно то, что у некоторых есть от рождения - свобода. Сражение между политикой и искусством, женщинами и старинными устоями, и даже с самим собой.
Непременно советую к прочтению!
Также, для интересующихся историей создания, в книге содержится интересный дополнительный материал: разговор с автором и рекомендуемая литература, которая фигурировала в самом произведении.
