Мара и Морок



Мне захотелось чего-то нового, чего-то, к чему практически никогда не прикасалась… хм, фэнтези, — подумала я, — русское фэнтези, — снова пробегает мысль в моей голове.Так, анализируя на ходу, что популярно «здесь и сейчас» мой выбор падает на дилогию «Мара и Морок». Слушаю пару отзывов от книжных блоггеров. «Легко, свежо, затягивающе». Мне этого достаточно, поэтому дожидаюсь наступления осени и хватаюсь за первую часть. Что ж, я давно вышла из подросткового возраста, но мне не стыдно признаться, что история Мары и слуги Тени мне понравилась и даже очень. Слог автора прост и красив. Кто-то писал, что сюжет и герои примитивны до безобразного — не могу с этим согласиться в полной мере. Да, были моменты, когда проскальзывали догадки о том, кто кем является и к чему это приведёт, но сюжетной…
