Аритмия



И вот, читая «Девочку-лед»,  я уже неистово влюбилась в персонажа Яна (лучший друг Ромы), я знала, я чувствовала, что меня ждет аналог парочки  Дэймона и Уинтер из «Курок»  только в русской версии, и я не ошиблась, эти персонажи  получился даже ярче (но это не точно)Ян - не по годам развит, талантливый, бесчувственный псих одиночка. В юном возрасте пережил потерю сестры двойняшки, что собственно и стало началом психических неполадок.Даша - милейшее создание, отличница, спортсменка, и именно она начала топить лед. У пары Яна и Даши, на самом деле схожая история с вышеупомянутыми персонажами Дуглас, но по ощущениям, развитие их отношений больше напоминало «После» Анны Тодд, не совсем здоровые и очень эмоциональные они были…Без сцен 18+, точнее, была одна в самом конце, но, от этого книга…
