Гарри Поттер и философский камень



АудиокнигаМне очень приочень понравилась эта книга. Мне понравились все хорошие герои, и не понравились плохие.
Книга началась с того, что Гарри жил у своих родственников Дурслей, и они его не любили. Гарри был странный, и с ним случались странные вещи. Однажды у Дадли наступил день рождения, и ему подарили 36 подарков, но ему этого было мало. И только стоило ему начать стонать, как Дурсли начали его тут же утешать и обещать еще подарки. А потом они поехали в зоопарк, и там Дадли начал дразнить змею, а стекло вдруг исчезло, и змея вылезла, и сказала Гарри "спасибо". И Гарри сильно наказали за это. Через некоторое время Гарри пришло письмо, и на конверте было написано зелеными чернилами "Гарри Поттеру". Гарри хотел прочитать письмо, но Дурсли не дали ему. А потом пришли еще письма, и…
