Дубровский



Русые волосы, серые глаза, прямой нос, военная выправка, смелость и учтивость. Держите меня семеро, это же добрый разбойник Дубровский! Невероятно обаятелен, чертовски молод, галантен на французский манер, вместе с тем готов голыми руками на медведя пойти... Ну, почти голыми.Пушкинский Робин Гуд покорил меня с первых строк романа. Вообще не только главный герой, но и произведение целиком — сюжет, диалоги, обстановка, второстепенные участники событий — всё это оставило приятное впечатление. Удивлена, почему в школе хотелось быстрее “проскочить” тему. Может всему своё время? Хотя в детстве сериал Никифорова казался нереально крутым! Классная актерская игра и печальное благородное Маше: "Думайте иногда о Дубровском...".Началось всё с размолвки двух старых друзей. Гордость одного, спесь…
