Вечная мерзлота



Роман обязателен к прочтению, это несомненно! Книга, описывающая годы позднего сталинизма, не стремится поразить читателя сценами насилия или запугать его кровавыми ужасами. Бездна, открывающаяся перед нами, заполнена людьми, которые, вне зависимости от положения, занимаемого ими в советском обществе, настолько сжились и смирились с постоянным унижением, бесправием, страхом, с ощущением бессмысленности происходящего, что критерии оценки окружающей их реальности, порой и самих себя полностью деформированы. По сути дела, эволюция характеров как главных, так и незначительных героев романа – это и есть история деформации. Книга великолепно дает почувствовать каково оно, жить в советском союзе, быть «советским человеком».  В своем интервью Виктор Ремизов говорит, что при сборе материала для…
