Черстин и я



Лёгкая книжка о загородной жизни двух сестёр. Нет, они не из тех, кто спит до полудня и только и делает, что прогуливается по окрестностям и лениво смотрит с окно. Эти девушки занимаются хозяйством наравне с остальными. Читая, припоминала свои летние месяцы, особенно конец июля - начало августа, когда не знаешь, за что хвататься. То ли за сенокос, то ли за сбор ягод, то ли за засолку огурцов, то ли за заготовку веников.Конечно, девушки не всё время работают, в свободное время они с друзьями изучают окрестности, ходят в гости и весело проводят время. Есть здесь и душевные муки о любви одной из героинь.Когда читаешь книгу, на тебя веет знойным летом, лёгким ветерком и прохладой от воды.
Прочитано в рамках игры "Четыре сезона". Спасибо за совет  eirene-a 