Всё будет в порядке



Продолжаю знакомиться с премией "Заветная мечта " и мне очень стыдно говорить о том, что я не знакома с этим автором и после прочтения этой книги я хочу прочитать всё, что у него вышло. Если честно, то под этой обложкой ждала совсем другого, чего-то про хулиганов и обиженных мальчишек, которые твердят себе, что всё будет хорошо, страдая от издевательств со стороны старших.Но оказалось, что эта книга совсем не о том. Повесть о мальчике, у которого мама иногда "немножко в тюрьме", но при этом лучшая медсестра, про старшего друга, который переживает свою первую любовь, про друга-ровесника, оказавшегося математическим гением.  О дружбе и отношениях между подростком и ребенком, ребенком и взрослыми, учеником и учителями. Я смеялась и плакала, переживая разные приключения, порой совершенно…
