Маленький принц



Я очень придирчивый читатель, и еще ворчливый. Если уж книга мне не понравилась, то я буду ворчать на нее даже эпистолярно. Сейчас мы с младшей дочкой читаем книгу Антуана де Сент-Экзюпери "Маленький принц". Я уже давно хотел перечитать Экзюпери. А тут представилась такая уникальная возможность. Нашел свою старую книжку, которую читал еще в детстве, с послесловием Норы Галь."Маленький принц" - очень грустная сказка. Это сказка, написанная романтиком на закате своих лет. Последняя из законченных книг, написанных им перед последним боевым вылетом, из которого Экзюпери уже не вернулся. Он уже не мог одевать комбинезон и садиться с самолет сам - ему помогали его друзья, зато он мог летать и драться, что и делал, до конца исполняя свой внутренний долг - писателя и человека. Экзюпери написал…
