Счастливые сестры Тосканы



Уже два раза прочла эту книгу! Хотелось бы увидеть ее экранизацию, но не как пустышку.  А с хорошим режиссером,  с отличной командой актеров, и с сохранением глубины смысла всей истории и отдельно каждого героя!
Для меня эта книга - легкий летний бриз! Освежает, но ты чувствуешь зной :)
Отличная романтическая история о вечной любви, поисках себя настоящей, и о смысле нашего существования.
Двоюродная бабушка приглашает в свое "последнее" путешествие двух своих внучек. Все они младшие сестры, над которыми по семейной легенде давлеет проклятие - они никогда не выходят замуж, не могут создать семью.
Так ли это? Кто они на самом деле? И все ли решает любовь?
Уууух, прям мурашки :) Пробежала читать в третий раз ;)
