Волк. Тайна Черной пирамиды



Сибирь полна тайн, которые не раскрыты и по сей день. Эта история вполне могла иметь место быть.А ещё чисто для меня сюжет зашёл как никогда - недавно играла в одну ПК игру, в которой костяк сюжета был подобен книге: древний храм, в котором таятся ещё более древние существа, а людям предстоит попытаться выжить в этом кошмаре. Схожесть пришлась мне по душе.Но на этом сходства заканчиваются. Автор выбрал очень интересный исторический временной отрезок и описал колоритных персонажей. Иллюстрации позволяют в полной мере представить себе, как они выглядели, а текст уже придает им характеры. Нелегкие испытания пришлись на долю главного героя. Вся книга постепенно вела его, словно судьба, к таинственному месту. Жизнь испытывала его на прочность. И мне понравились его действия. Он - живой,…
