Унесенные ветром



Эта книга разбила мне сердце. Везёт мне в последнее время с кирпичами. Последние 150~ страниц просто чистое стекло. Открытый финал прилагается, и почему-то он меня устраивает, хотя если подумать, то роман как будто обрывается, и остаётся чувство, что вот – перевернёшь страницу, а там ещё глава; но, увы, это не так.Многие моменты в книге можно обсуждать пылко, часами – очень много противоречивых событий, персонажей, тем, идей.Начиная это читать я думала, что ну не понравится мне, и первые сто/двести страниц так и было: меня жутко раздражала Скарлетт, и вся эта заварушка с чёрными рабами и войной.Но чем дальше, тем сильнее я прикипала ко всем действующим лицам. Герои тут поистине невероятные, уникальные характеры, и каждый читатель найдёт для себя тут свою мораль и персонажа для…
