Мост в небеса. История убийства моих сестер и его последствий для нашей семьи



 - Марлин Грей когда-нибудь бил вас? - спросил он.
- Да, - ответила Ева. - Но не по лицу.Я большая поклонница книг в жанре true-crime, в особенности таких, где не идеализируют убийц и не забывают рассказать о жертвах с хорошей стороны. Очень удивительно, но таких книг сейчас тревожно мало.
"Мост в небеса" в этом отношении оказался для меня 100% попаданием. История, которая произошла в семье автора, но которую автор умудрилась рассказать без лишних "соплей", сохраняя баланс и непредвзятость, хотя можно только догадываться, как ей хотелось выставить убийц абсолютными монстрами, а жертв, которые приходились ей двоюродными сестрами, святыми до безобразия. За это огромное уважение автору.
Итак, детектива как такового не будет, с самого начала мы знаем во всех банальных и ужасных подробностях…
