Дневники. 1973-1983



Есть книги, которые спасают меня и вытаскивают из осенне-зимней хандры, помогают мне почувствовать и даже увидеть то, что иногда просто невозможно облечь в слова. Это книги, которые написаны настоящими друзьями, пусть я и не мог их знать лично, но то, что они писали - это то, о чем я думал и о чем мучался."Дневники Прот. Александра Шмемана" именно такая книга. Интересна сама история, как она появились в печати. После смерти о. Александра в столе в его кабинете в Свято-Владимирской семинарии, где он был деканом, нашли 8 тетрадок, исписанных его рукой. Это и были его дневники.Это непростой текст. Настоящие дневники пишутся без амбициозных целей их опубликовать когда-нибудь. Этим достигается предельная откровенность с самим собой. Шмеман здесь беспощаден к "религиозным болезням",…
