Мое везучее  счастье



Смеяться без остановки..._____Людмила Чернова "Моё везучее (не) счастье"_____Данная книга не просто история двух людей, здесь полный набор юмора, стеба и сарказма.Что ни диалог героев, то подкол. Не детские шуточки, но смешно.Василиса и Света убеждены, что до 30 лет они обязаны выйти замуж. Срок поджимает и в ход идут самые не однозначные способы. Гадания.Слабо выкинуть валенок с балкона и тем самым встретить свою половинку?Девушки уверены в положительном результате.Васе так не везёт по жизни, что только и остаётся, что смеяться постоянно. Она даже не боиться быть смешной.Врезалась в человека на самокате? Не беда, травмпункт рулит..... Поджечь брюки - отдельный ржач.Дмитрий Хлестаков на время приедет в город из столицы с проверкой страховой компании. Заодно и родителей порадует своим…
