Клара и Солнце



У меня была мечта провести рождественские каникулы в обнимку с книгой, отключившись от поедания салатов, просмотра кино и поздравления всей планеты с Рождеством и Новым годом. Но всегда мне что-то мешало. В этом году моя мечта сбылась.Это была бы настоящая идиллия: кресло, кружка ароматного чая с бергамотом, плед, интересная книга и ночник. Но книга, которую я решил прочитать, никак не хотела успокаивать и убаюкивать, погружая в зимние пейзажи Нарнии или проводя тернистыми тропами Средиземья. Моим собеседником оказалась андроид, которая рассказала далекую от новогоднего настроения историю. И я не смог ее прервать.Роман лауреата Нобелевской премии по литературе британского японца Кадзуо Исигуро «Клара и солнце» прочитали уже все известные критики и обозреватели, она попала в топы «Лучшие…
