Лиловый цветок гибискуса



"Даже тишина, опустившаяся на наш дом, была странной, как будто старая тишина разбилась и засыпала нас своими осколками..."Домашнее насилие - это ужасная вещь (видимо, именно поэтому его убрали из УК РФ). Потому что оно почти незаметно, если не присматриваться. Потому что не принято выносить сор из избы. Потому что мужчина - глава семьи. Потому что он уважаемый человек. Потому что... Очень много почему, и от этого насилие в семье становится намного страшнее.
Тиран в семье - это трагедия. А если тиран богатый меценат, ревностный католик и очень уважаемый человек в обществе? Тогда это трагедия только лишь для членов его семьи. А если тиран это делает "во благо", ради Господа нашего? Тогда он исчадие ада.
У тебя токсикоз и ты не можешь пойти к преподобному отцу на чай? - Глухие удары об…
