Перекрестки



Роман Джонатана Франзена «Перекрестки» вышел на русском языке весной 2022 года (выпустило его Издательство Corpus), а в Америке он был представлен на суд общественности осенью 2021 года. Франзен заявил, что это первый роман в его будущей трилогии «Ключи ко всем мифологиям». Три больших романа по 600 с лишним страниц каждый – серьезная заявка на настоящий современный эпос, по масштабности и мастерству близкий к роману-эпопее Льва Толстого, которого сам Франзен весьма почитает.О Франзене заговорили после его третьего романа «Поправки» (ну и после небольшого скандальчика с Опрой Унфри, честное слово, приятно, что кто-то смог пощекотать нервы этой львице американской журналистики), который вышел в 2001 году через несколько недель после 11 сентября. В этом романе писатель наметил главную тему…
