Ментор черного паука



Когда я натолкнулась на "Ментора чёрного паука", то предполагала, что это будет растянутое романтическое фэнтези. К этому располагал и пролог первой части.  По мере погружения в мир, созданный автором, становилось ясно, что всё гораздо интереснее, а смысл, заложенный автором (возможно, который он и сам не рассчитывал заложить), более глубокий.
Начну с минусов.
1. в тексте встречаются ошибки. Вероятно, это недоработка редактора;
2. много беспричинных смертей;
3. автор чрезмерно уделяет внимание описанию природы, сооружений, окружающих предметов. Всё бы хорошо, но, во-первых, иногда оно излишне, во-вторых, описание бывает размытым. То есть я прочитала, а картинка в голове не возникла, поэтому был вопрос: к чему это вообще написано?
4. некоторые персонажи как бы значимы для сюжета, но им не…
