Шведская спичка



Антон Павлович Чехов "Шведская спичка"В последнее время произведения Чехова часто мелькают у меня в ленте. На днях прочитала  Борис Акунин - Весь мир театр   , где герои репетировали пьесу Чехова "Вишневый сад". А "открыв" сборник  Детектив на Руси   вижу этот рассказ.Произведение мне знакомо. Сам Чехов назвал "Шведскую спичку" пародией на "уголовные" рассказы, многочисленные сочинения криминальное характера, которые публиковались в прессе в 80-е года XIX века.
"Читаешь и оторопь берет ...Убийства, людоедства, миллионные проигрыши, привидения, лжеграфы, развалины замков, совы, скелеты, сомнамбулы...В завязке кровопролитие, в развязке тетка из Тамбова, кузина из Саратова, заложенное именье на юге и доктор с кризисом".Уездной следователь Чубиков со своим помощником Дюковским приезжают на…
