Вещи, о которых мы не можем рассказать



Две сильные женщины, два уникальных голоса, два разных времени, одна потрясающая история!2019г. Элис.
Вся жизнь Элис сосредоточена вокруг её семилетнего сына, страдающего аутизмом, что не всегда понимает и ценит ее муж.
Бабушка Элис, после перенесенного инсульта просит внучку поехать к ней на родину в Польшу и найти людей из ее прошлого.
Сможет ли Элис отказать бабушке в ее предсмертном желании?
Как её семья сможет справиться без нее?  Сможет ли муж, взаимодействовать со «сложным» сыном, учитывая  все причуды и потребности Эдди?Польша, конец 1930-х начало 1940-х гг.  Наивная Алина  думает, что самым трудным в ее жизни будет оставаться вдали от любимого жениха Томаша, пока тот  учится в колледже.
Однако вскоре девушке приходится взглянуть реальности прямо в лицо. Германия вторглась в…
