Прошлое



Такое ощущение, что этот рассказ - прозаическая и более расширенная версия стихотворения А. Вознесенского "Не возвращайтесь к былым возлюбленным..."Стихотворение грустное - и рассказ тоже. Только стихотворение выглядит обобщающей теорией, а рассказ "Прошлое" - яркой иллюстрацией тщетности наших сентиментальных воспоминаний  невозможности войти в одну реку дважды. Потому что и воды другие, и мы другие - всё течёт, всё меняется. И если ты вышел из игры - не удивляйся, что обратно тебя уже не принимают.Из запыленного автобуса на захолустной станции выходят двое - он и она, оба импозантные, "городские" и страшно чужие для этого поселения. Вслед им из автобуса выгружают целую груду корзинок, картинок, картонок и пару увесистых чемоданов. Муж страшно недоволен, но старается держаться - "ради…
