Дары волхвов



Очень трогательная рождественская история о юной семейной  паре, о душевном богатстве в условиях на грани между  бедностью и нищетой. Они совсем молоды, живут на съемной квартире и  откладывают каждый цент, но  этого не  хватает ни на подарки, ни на рождественский  ужин. Но в то же время каждый из них несказанно богат. Главное сокровище  Деллы -  прекрасные золотистые волосы, водопадом струящиеся до колен. Их красоте позавидовала бы царица Савская, если бы жила напротив. А самая большая ценность для Джима, не считая, конечно же, его прекрасной  жены, - это часы, доставшиеся от отца. Автор  говорит, что этими часами восхитился бы  даже царь Соломон. Делла и Джим тайно  друг от друга пожертвовали своими сокровищами,  чтобы  купить подарки в виде цепочки для часов и заколки для волос.…
