Отпускное соло



Книга замечательная.. всего в меру.. немного космоса, небольшой детективчик, любофффь..Ггероиня достаточно многогранная личность.. любит старинные инструменты и гонки)Ггерой заботливый, правильный, мужчина с большой М...Не знаю почему, но когда я начала читать книгу, то все ждала.. ну когда ж любовь начнется?.. а когда началась и все карты были раскрыты, то оказалось мне мало.. почему ггероиня не помурыжила ггероя? Но этого конечно не надо было делать.. все-таки она женщина взрослая и мудрая.. но ПОЧЕМУ так мало?Спасибо автору за трудСпасибо марафону #читунка за книгу
