Отпускное соло



Хотите улететь подальше, там где райские пляжи с лазурной водой, огромные отели и шикарные рестораны? А если это будет на другой планете? А ещё и в недалёком будущем Земли? Я бы хотела. Настолько красиво всё описано в истории. А вот главную героиню пришлось уговаривать. Подруга попросила заменить в качестве певицы в отели. Но серьёзная девушка, работающая в римской филармонии и готовящаяся к десертации еле согласилась. И не пожалела. Её ждут много интересных событий и курортный роман.Я прям отдохнула. Поплавала в море вместе с героиней, прочувствала её эмоции. Да и мир безумно интересный, столько всяких фишек. Очень бы хотелось оказаться на Ксилоне и самой там оторваться. Книга дала приятные лёгкие эмоции и погрузила в негу.Спасибо большое автору https://vk.com/reginy и марафону #читунка
Спасибо большое автору https://vk.com/reginy и марафону #читунка 