Красношейка



«Красношейка» - третья книга из цикла о Харре Холе, более серьезная и проникновенная, чем две предыдущие части, так как повествует не только об очередном расследовании убийств, но и поднимает такие насущные проблемы норвежского общества, как угроза возрождения фашизма в стране и нелегальные поставки оружия. И что ещё важнее, показывает внутренний мир человека, побывавшего на фронте и пережившего личную трагедию.
В этот раз автор переплетает между собой события Второй мировой войны и современность (конец 90-х – начало 2000-х гг.). Поэтому в книге очень много сложных имен и названий, которые с первого раза не запомнить. Но постепенно втягиваешься в сюжет, и тогда всё идёт «как по маслу».
Основными героями здесь выступают норвежские солдаты, полвека назад воевавшие на стороне гитлеровской…
