Мозг рассказывает. Что делает нас людьми



Содержание показалось очень разнообразным. Первая часть книги мне очень понравилась, в частности главы про мозг и зрение, фантомные конечности и пластичность мозга (к этой теме у меня безмерная любовь),синестезию и аутизм.Вторая часть книги мне далась с трудом, казалась очень скучной, приходилось бороться с желанием пропустить несколько глав. Возможно это связано с тем, что  я впервые читаю о мозге и культуре или искусстве. И я в целом далека от искусства.Книги Рамачандрана читаю всегда с наслаждением потому что они богаты жизненными примерами. На мой взгляд это создает какую-то особенную связь с автором, будто сближая нас. 
