Терпкий кофе, сладкий жасмин



Без остановки прочитала все пятнадцать, написанных на данный момент историй. Слог, сюжет, персонажи, их развитие на протяжении всего цикла, сама атмосфера книги - все просто на высоте!! Пятнадцатая история для меня оказалась самой мрачной и тяжелой  из всех. (обещанная шестнадцатая  на данный момент еще не написана, и возможно она будет еще мрачнее) Но в этой  - начали только-только развязываться все ниточки, которые тянула для нас автор на протяжении всего цикла.
Во-первых, детективная составляющая истории – история первой любви Эллиса. Она реально жесткая и жестокая, особенно ее последствия десять лет спустя, обрушившиеся на героев и то, как она разрешилась. Мне кажется, это самое суровое испытание для Эллиса, определившее многие черты его характера.
Во-вторых, мистическая составляющая…
