Колыбель для кошки



После Кафки я заскучала по «непростым» жанрам. Хотелось что-то, где восприятие будет искажаться. Колыбель подошла идеально - максимально метафоричная книга, аллегория аллегорию погоняет. И оттого вкусно. Больше всего мне понравилась легкость внутри тяжести. Темы убийств, войн, атомной бомбы, и восхитительная лёгкость бытия участников всех этих действ. Даже религия здесь для того, чтобы было легко: жить, существовать, любить и умирать. И это некая жутковатая утопия. Пугающая кошкина колыбель. Потому что в жизни все равно наоборот. Там где должна быть кошка - кошки никогда нет. 
