Книга Пепла



Герои книги вызывают бурю эмоций. Один и тот же персонаж может как раздражать, так и быть достоин сочувствие. Автор наглядно показывает, что нет чисто белого и черного, чисто добра и зла. По мне так добрая и правильная Айверия принесла большое зло. А несдержанная Лилит, хранящая в сердце злость, была способна на благородные поступки.  Все её порывы доброты остались незамеченными, зато незначительные (по нашим реалиям) действия привели к очень жестокой каре.Образы Айверии и Оливии прошли как-то мимо не затронув, а вот Лилит, хоть и отрицательный персонаж, но показался мне наиболее ярким. Очень впечатлил меня конец с отсылкой к нашей мифологии. Я восприняла это как новую интерпретацию зарождения жизни на Земле.Книга вызывает неоднозначное впечатление и рождает споры. У каждого есть своё…
