Книга Джо



Конечно, писать отзыв проще сразу после прочтения. Но я, как обычно, оттягиваю. Отзыв со спойлерами.«Книга Джо» — второй роман, который я прочитала у Джонатана Троппера, и я могу с уверенностью сказать, что это мой автор. Мне нравится в нём всё. То, как он подаёт историю, стиль, юмор и ирония. И то, как он умеет прочувствовать героев.Этот роман о книге — видно из названия, да? Главный герой — Джо Гофман — рос в небольшом американском городке Буш-Фолс, где все друг друга знают и каждый твой шаг будет активно обсуждаться. Он не был парнем робким или затюханным, но не вписался ни в свою семью, ни в школьную компанию по одной простой причине — у него не сложилось с баскетболом. А в баскетбол в маленьком городке играют все. Но самое важное, что в него играет отец и старший брат. Не умеешь…
