Одержимость



Сейчас настал период, когда исторические книги/рассказы я читаю крайне редко, а проще сказать вообще не читаю.Но когда у Веры вышел рассказ целиком и полностью, то как тут пройти мимо)) Если коротко, то действие происходит в Англии, в XVI веке, во времена королей. Когда наследник был нужен как никогда. Вот и Королева не может дать Королю того чего он хочет, наследника. В момент молитвы в часовне появляется незнакомец, который обещает всё что ей нужно (а мы уже знаем, что ей нужно). На что пойдёт Королева, чтобы дать Королю наследника? Какую цену готова заплатить?И вот проходит время и она понимает кто этот незнакомец и какую цену он просит. Но понимает ли? На что готова мать (у Королевы есть дочь)? Отдаст дитя или что-то другое? А отдаст ли? Занимательная личность этот незнакомец. Он…
