Выдуманный Жучок



Ничего не ожидала от книги, поскольку читала ее в рамках знакомства с премией "Заветная мечта", а несколько книг совсем не понравились.Болеет ребенок, обычная такая ситуация. А когда болеет ребенок, только родившийся на свет и не успевший улыбнуться маме, а мама не успела осознать себя мамой? И только те, у кого ребенок с очень сложным диагнозом знают, что это такое и как приходится обоим родителям. Это ведь не просто болезнь ребёнка, это касается всей семьи. И не только материально. Мама с ребенком в больнице, папа - дома в бессильных попытках защитить свою семью. Не все выдерживают, некоторые ломаются. Но говорят об этом мало, книги пишут в основном про ребенка и его страдания. А Юля Кузнецова рассказала о многих сторонах этой жизни. О силе и слабости, о любви и стрессе, о слезах и…
