Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Такая работа (на "Таксист и смерть")
Когда много читал и смотрел, тяжело удержаться от сравнений с тем, что уже читал или смотрел, ну или хотя бы просто подумать, что "вот это напомнило мне..." или "это прямо в духе..." Ну вот и тут так получилось.  Сначала меня напугало название. Смерть пришла к таксисту... И тут вступает в дело еще одна вредная привычка, начинаешь, еще не прочитав, предполагать что там будет дальше, основываясь, опять же, на ранее читанном и смотренном. Смерть пришла к таксисту, "а он ее обманул", как в фильме Бергмана "Седьмая печать", или " а он ее вообще ни во что не ставит и не боится даже", как у Терри Пратчетта (но это, правда, основываясь на полуфантомных воспоминаниях о смотренном когда-то мультике, так что это не точно). Но всегда приятно не угадать. Что…
