Хранительница тайн



Интригующее начало: обычный день, праздник, и вдруг маленькая Лорел видит, как ее мать Дороти убивает ножом какого-то мужчину…
Спустя много лет это событие так и не покинуло мысли Лорел и она решает узнать прошлое заботливой матери и причину ее поступка. «Столкновение записанной истории с прожитой реальностью на миг выбило ее из колеи».Интересный роман, плавное повествование, а какая развязка -, даже и мысли подобной не возникло при чтении, ближе к концу отрываться от книги и вовсе не хотелось, лишь бы поскорее узнать чем закончится.Сюжет строится в двух временных отрезках. События развиваются постепенно, несмотря на детальные описания, внимание к сюжету не теряется, автор хорошо описывает атмосферу как прошлого так и настоящего, вызывая, меня, как читателя, на эмоции.Все герои интересны…
