Сэм Стремительный



Чем хорош Вудхаус - от него не стоит ждать подвоха. Выбирая его книги, всегда знаешь, чего ожидать: возможно - герои будут не вполне адекватны; скорее всего - странные ситуации на грани абсурда; однозначно - будет занимательно и уморительно.
Хотя нынче классик смог меня удивить, потому что, несмотря на вопиющую непосредственность, Сэм Шоттер поразительно адекватен. Если сравнивать Сэма с тем же Псмитом, то, на первый взгляд, сравнение будет не в пользу порывистого (стремительного) американца - Сэм болтает, что думает, Сэм не оглядывается на условности, которые жизненно необходимы для комфортного обитания в английском высшем обществе. Но зато по сравнению с Берти Вустером Сэм однозначно выигрывает, потому что ему не нужен нянька-Дживс, который разрулит любую проблему, в которую вляпается…
