История о затонувшем городе



Прекрасная рождественская история, которая гармонично влилась в наше осеннее чтение (у вас тоже cozy home в пледах, свитерах и теплых шерстяных носочках️)С̶̶п̶̶о̶̶й̶̶л̶̶е̶̶р̶̶
Дочурка чтение этой книги встречала "ура-ура-УРА!!!" (что само по себе достаточная редкость, таких эмоций удостаиваются далеко не все книги,что мы читаем).История нас встречает волшебством вечно цветущих растений на краю озера. Тут я поняла: что-то тут не чисто,явно не спроста упомянуто. Дочка восприняла как часть сказки, мало ли что бывает...Сюжет разворачивается вокруг легенды о затонувшем городе. Ходит легенда о том, что раньше на месте посёлка был уездный город, но потом ушел на дно озера...Анна, главная героиня, пыталась узнать, насколько это правда. Но папа лишь отшучивался. А ей оставалось только скучать на…
