Любовь и криминал



Есть ли место любви в криминальном мире, где правят законы, идущие в разрез с общепринятыми? Книга не зря так и называется. Действительно ли можно любить в мире, где правит хаос, жажда больших денег, где предательство и ложь ходят, держась крепко за руки? Книга не оставит равнодушным никого, в этом нет никаких сомнений! Живая, качественная и яркая!!! Лично для меня странно, что молодые люди шли на бойню добровольно, ведь понимают, что мир, в который они окунулись не дарит длинную жизнь. Но это лирическое отступление) Интересно было наблюдать, как распутывается тугой комок афер Грибковым и его помощниками. Были моменты, когда я не понимала, как расставить ловушки для криминальных личностей, чтобы не просто поймать и наказать, а еще и по букве закона это сделать! Это один из лучших…
