Fairy Tale



"Проклято, - подумал я, - Все здесь проклято. Зло пришло на эту несчастную землю." Cursed, I thought. All cursed. Evil has fallen on this unlucky land.Сегодня Стивену Кингу исполняется 75 лет, половину из которых он мой любимый писатель. Это не имеет никакого значения для него, который о моем существовании никогда не узнает, но значит примерно все в моей картине мира. Любимые книги делают нас такими, какие мы есть."Сказка" (Fairy Tale) совсем новый роман, в общем, о том же. Об историях. которые нас формируют,  входят в нашу жизнь архетипичными ситуациями, определяют выбор, не имеющий отношения к выгоде и здравому смыслу. Ты поступаешь так потому, что не можешь иначе, так прописан твой сказочный сценарий.  Чарли Риду 17, он живет в маленьком городке с отцом, страховым агентом. Не то,…
