Сезон отравленных плодов



По прочтении мне хотелось орать.Так много установок.Много боли, запретов и страхов.Много молчания и насилия.А в противовес очень мало тепла, чувства надежности и причастности.И всего лишь одна ошибка — несчастный порыв, который изменил судьбы целой ветви поколения.Этот роман можно воспринимать двояко. С одной стороны любовная тема, которая вызывает отторжение, но которая написана так искренне и глубоко, что не решаешься судить героев. С другой — сложность поколения 90-х, вроде бы бунтарских, но ещё крепко связанных по рукам и ногам установками советской эпохи.И всё вместе — это глобальная история о становлении личности, детско-родительских травмах, первой любви, поиске себя, своего жизненного пути и отравляющей зависимости от мнения окружающих. Чувственность этих вопросов растёт прямо…
