Сокол и Чиж



«Сокол и Чиж» - это просто обычная история, которая может произойти и в реальной жизни, история о том, как двое совершенно разных людей пытаются построить свою жизнь и совместный быт в условиях, в которые их поставила жизнь.Сюжет книги просто и банален: с одной стороны, у нас – простая девочка Анфиса, а с другой – богатый и популярный парень Артём. По воле случая или же по воле судьбы, оказывается, что Анфиса временно осталась без жилья и череда случайных совпадений, приводит её в квартиру Артёма. Так случилось, что они были вынуждены заключить взаимовыгодную сделку, последствия которой стали неожиданностью для обоих сторон.Книга читается легко и непринуждённо, она очень затягивает и увлекает.Эта история дарит много позитивных эмоций и хорошее настроение. Здесь присутствует большое…
