Проклятие чёрного единорога. Часть первая



Василиса. Дженна. Джиа. Лэилэ…. В первый час чтения у меня кружилась голова от дезориентации. Будто бы это я попала в тот объемный и живой мир вместе с героиней. Будто бы это мне нужно было научиться чему-то новому…Тема хождения меж мирами мне близка. Но здесь она раскрыта необычным образом - со стороны сумеречной лисы, сьидам. Чистильщика леса человеческого - от гнилых и порочных душ.И все же, лично я не считаю, что мы, кем бы мы ни были, в любых мирах, вправе судить других. Главный закон Единого - это Любовь - разве нет?..Размеренная история, тайными тропами ведущая нас по новому миру, к концу книги становится интенсивнее. События обрушиваются на голову, будто бы кирпичная кладка. Вместе с этим опытом, происходит и развитие героя, его становление.Книга действительно 18+, поэтому не…
