Путешествие внутри себя



«Память – дело непростое, время в ней сжимается, и детали могут перепутаться. Она режет время на дольки: сладкие, кислые, горькие… Время, время, время… Песок сквозь пальцы. Но иногда в этом песке попадаются крупицы счастья, и тогда они оседают в воспоминаниях. Память против времени: кто сильней? Путешествия в прошлое всегда даются непросто – так и кажется, что тогда всё было роднее и ярче, а теперь мрачнее и холоднее. Деревья выросли, а люди перестали улыбаться. Конечно, это иллюзии, ведь рядом в это же время, параллельно существует чьё-то счастливое детство, влюблённая юность со своими обнимашками и подъездами, со смешными бабушками и мудрыми дядями Рафаилами… с весёлыми подружками и мамой, жарящей драники…»
  Мне больше всего понравились эти строчки в светлой, доброй книге Софии Агачер…
