Идеальная помощница Растифора



Я впервые познакомилась с творчеством этого автора. И мне понравилось, было очень смешно, я отвлеклась от всех своих проблем на 100%.
Сюжет неплохо закручен с небольшой детективное составляющей. Нас ждёт история про попаданку, но девушку связали крепко с магистром магии, при чем она теперь знает всё о нем, а он о ней, пьёт он, а пьенеет она, никакого удовольствия мужику, а во всем виноват запрещённый магический ритуал, который совершили семь студентов. Вот их и заставит профессор помогать, чтобы связь убрать или хотя бы расслабить.
Больше всего мне понравились тапочки в виде кроликов, которые вдруг ожили и из их уст полилось такое.. Это надо читать и смеяться))) Ворон-злыдня и наглый, питомец профессора, но сумел меня расположить к себе и дворецкий-нежить, так этот просто душка.
Конец…
