Дело о музейном слоне



Знаете ли вы о детективном агентстве ТТ? Если нет, срочно восполняйте пробел, потому как сыщики из этого агентства – невероятный месье Трюфо и его помощница Тина – очень скоро станут безумно знаменитыми, и не знать их будет просто стыдно! Месье Трюфо – это карликовая домашняя свинка мини-пиг, а Тина – обычная девочка Устинья Воронцова. Вернее, не обычная, а специально подготовленная для ловли самых опасных преступников! Увидеть, каков их тандем в деле, читатели могли, распутывая дело о белом кенгуру. И вот пожалуйста – новая встреча. На этот раз Трюфо и Тина расследуют кражу в городском музее. А украли там ни много, ни мало – зуб доисторического слона, найденного учеными во время раскопок.И все бы ничего, но кража произошла в тот момент, когда в музей приехала делегация иностранных…
