Карнавал смерти



На  первый  взгляд  может  наверно  показаться,  что  слишком  простой  детектив.  Только  на  мой  взгляд  это  не так. На  самом  деле  в этой  истории,  до такой  степени  все запутанно, что ты  не  понимаешь кто есть  кто.
Главная героиня  пытается  понять  кто  убил  её  родителей, только  тем  она доверяет? Тому ли открывает душу? Или  вообще  нужно было не  всем открывать  свою  историю.
Виктория, когда начала распутывать  дело, о  все  что  начинала  всплывать,  все  имело  отношение  к  делу.
И под  конец я немного  расстроила,  мне  не  хотелось, чтоб было так. Неужели  все так  просто, только  там  конец  в  конце.  И  когда я закрыла  книгу,  я была слишком  рада, что  начала  читать.
Не сказала бы  я,  что  книга  слишком  подростковая. Мне кажется для  взрослого человека…
