The New and Improved Romie Futch



Роми Фатч - совершенно некудышный мужик, прожигающий жизнь в наркотическом тумане с двумя такими же некудышными дружками. От него ушла любимая жена, его таксидермические рабочие проекты застопорились, и вообще, его не покидает мысль, что где-то что-то пошло не так. По абсолютной случайности, он натыкается на объявление по поиску волонтеров для экспериментов над мозгом, которые сделают его в разы умнее, да еще и позволят заработать 6 тысяч долларов. Все абсолютно безопасно. И все держится в строжайшем секрете.То, что последует дальше, сложно описать словами, но мы следуем за Ронни через все эксперименты в секретной лаборатории, смотрим, как, вернувшись назад, он пытается заново выстроить отношения с окружающими, и окунаемся в его новое наваждение: выслеживание генетически…
