Десять негритят



Десять человек оказались на негритянском острове, не имея возможности выбраться выбраться с него. Каждый из них имеет в прошлом тайну, которая несомненно всплывёт. Тайна, которая может стоить жизни.На острове начинают происходить страшные вещи. Детская считалочка про негритят, которую каждый из героев нашёл в своей комнате, воплощается в жизнь. Первые жертвы уже есть, и неизвестно, кто станет следующим. Разумеется, они пытаются найти убийцу, но где он может скрываться на небольшом острове. И успеют ли они…Героев целых десять, но не стоит переживать, их количество будет постоянно уменьшаться. Думаю, рассказывать что-либо про каждого из них не стоит - определённо я испорчу вам удовольствие от чтения. Да и вам интереснее будет.Это было жутко читать. Понимаю, что для некоторых эта книга -…
