Один. Том 2



Прочитав второй том романа Марка Вэндэмса, я смогла от и до представить тот постапокалиптический мир, который автор изобразил в романе. Если после первого тома оставались вопросы, то сейчас всё сложилось в удивительный пазл: раскрылась общая задумка автора (очень оригинальная, кстати), стали понятны поступки героев, и даже их бесчисленным смертям нашлось объяснение).Итак, после глобальной эпидемии весь прежний огромный мир превратился в малую долю выживших (всего около 2 млн.). И эти люди стали пытаться заново выстроить "дивный новый мир" (да-да, антиутопия здесь очень хорошо просматривается).Но идеального мира не получилось. Встал вопрос о введении денежной системы, появилась тяга к власти у некоторых людей - всё это породило ссоры. А тут ещё дикие звери из джунглей стали нападать…
