Леди для повелителя



Казалось, что это дно, но снизу постучали. Именно эта мысль преследовала меня во время чтения.
Главная героиня Элли живёт с больной и слабохарактерной матерью под чутким контролем жестокого и алчного отчима. Не очень ведь? - Хоба! - Отчим сосватал её старому герцогу с вереницей мёртвых жён.
Сбежала в академию. На неё устроили травлю студенты, учителя недолюбливают, преследует монстр, умерла единственная подруга. Кажется мрак? - Хоба! - Мама тоже умирает.
Влюбилась в человека (почти), который физиологически не способен ответить на её чувства. Вообще не может ничего чувствовать. К тому же хочет использовать её в непонятном ритуале, чтобы освободить свою расу. - Хуже некуда? - Хоба! - Попадает в мрачный, серый и холодный мир, в котором к тому же обитает непонятная субстанция, пожирающая и…
