Кладовая солнца (сборник)



Становится тепло на душе и в сердце после таких произведений. Не всегда взрослые серьёзные книги так могут зацепить, как книги о детях и животных. Вот меня уж точно цепляет. Самое главное, чтобы в них не было боли, страха и всяческих издевательств. У меня сердце кровью обливается, когда читаю подобное. Я люблю, когда в таких произведениях много любви, тепла, заботы и глубокого смысла, который будет понятен и детям и взрослым. О Пришвине я конечно знаю, но вот не помню, чтобы в школе читали. Хотя столько времени прошло!Данный сборник состоит из маленьких рассказов и сказки-были "Кладовая солнца". Что касаемо самих рассказов, очень уж запомнилась курица Пиковая Дама. Вот это имечко, я от души поулыбалась)))Конечно, отдельное место занимает сказка "Кладовая солнца". Я бы назвала её…
