Вечная мерзлота



⠀1947-1953 годы, страна еще не успела оправится от войны, Сталин же решает прокладывать Трансполярную магистраль, но не сам лично конечно же, а силами простых людей. На эту стройку было потрачено много денежных средств и человеческих сил.⠀Рассказ про лагерную жизнь заключенных - нелёгкое чтение, да и не очень приятное. Первая часть книги шла трудно, с трудом представляла, о чем будет рассказывать автор дальше, честно было желание бросить книгу.⠀Но вторая часть книга очень удивила, события стали так развиваться, что была уже не оторваться!⠀Центральными героями романа являются: бывший геолог Героргий Горчаков, а нынче простой заключеннный, который осуждён на 25 лет, но сам не понимает за что и молодой Сан Саныч Белов, капитан судна, который боготворит Сталина.⠀Женщины главных героев -…
