Поезд убийц



Автору удалось создать одновременно и легкое экшн-триллер-произведение и трактат о характерах, о предназначении, о манипуляции и человеческой слабости, а еще о внутренней силе к преображению.Интересно выбранная внутренняя форма с поездом, с которого нет схода до конечной остановки, ты можешь многое сделать, но это не избавит тебя от точки назначения. Вопрос в каком виде ты там появишься - готовым от и до или морально (или физически) убитым.Очень хорошо вышли герои, особенно Принц и Божья Коровка - интересные типажи, очень глубокие, со своими историями. Интересные остроумные диалоги, с массой поп-культурных отсылок, из комментариев понял что в японском оригинале там еще много интересной двусмысленности и аллегоричности.Рекомендую.
