Сахарная королева



Я не любитель сентиментальной прозы и милых романчиков, но "Сахарная королева" Сары Эдисон оказалась действительно очень увлекательной и очаровательной историей.Главная героиня, толстушка Джози, ухаживает за своей матерью, и казалось бы, её жизнь скучна и предсказуема. Но вот, в один прекрасный момент появляется в жизни девушки взбалмошная Делла Ли, которая имеет не самую лучшую репутацию в городе.Вторая ГГ - это миловидная рыжеволосая Хлоя - владелица небольшого кафе в зале суда, которая просто любит читать, и в тот же самый момент переживает болезненный разрыв с молодым человеком. Самый большой дар Хлои, по моему мнению, это то, что книги в её жизни появляются сами по себе  и у неё "...особые отношения с книгами". Думаю, любой книголюб оценил бы!Так что свяжет всех героинь вместе?Я…
