Жена путешественника во времени



Они познакомились, когда ей было 6, а ему 36.Они поженились, когда ей было 23а ему 31.Потому что Генри страдает редким генетическим заболеванием - синдромом перемещения во времени; его исчезновение из жизни Клэр непредсказуемы, а появления - комичны, травматичны и трагичны одновременно.️Есть СПОЙЛЕР!Эта история заставила меня пролить слезу  Нет, не потому что я восхищалась любовью героев. Я, как и многие другие, боюсь смерти. Генри знал, что он умрет в самом рассвете сил, продолжал жить с этим и смог даже радоваться всему, что происходит вокруг него. А самое печальное, что ты путешествуешь во времени и не можешь ничего изменить, ведь молодому человеку пришлось неоднократно наблюдать страшную смерть своей матери.Генри в настоящем является алкоголиком, "сексуальным маньяком" и иногда ведет…
