Дом, в котором… Том 1. Курильщик



Книга давно томилась у меня в хотелках… Да настолько давно, что я забыла почему, собственно, хотела её прочитать. Размер трёхтомника пугал и отталкивал, хотя это далеко не первый толстячок в моём прочитанном.
Наверное, книгу я бы так и откладывала, если бы не очередной марафон «Secret book». Девчонки-организаторы проделали большую работу и подготовили много дополнительного материала для комфортного погружения участников в книгу, в том числе и краткий экскурс в историю создания книги и небольшое объяснение, что же за зверь такой этот магический реализм.
На марафон шла скептически настроенной. Почему-то была уверена, что книга мне не зайдет. Это необоснованное чувство, ведь я специально не стала читать аннотацию и отзывы к книге, чтобы не нагружать себя несбыточными ожиданиями или…
