Ее чудовище



Барон - кровожадное чудовище из легенд. Он ли истинное чудовище? Или может обезумевшая толпа? Или доведенный до отчаяния человек более страшен?Книга глубокая. Показывает отношение людей в разных ситуациях. Понравилось как в книге показана психология людей, их взаимоотношения. Несмотря на то, что книга фентезийная, именно отношения показаны реалистично и без прикрас. Если будет нужна помощь прохожему, надо ли помогать? К чему это может привести? И всегда ли тот кто кажется на первый взгляд чудовищем им является? В критических ситуациях люди раскрываются и показывают себя по разному. Так наша героиня Шелла под действием обстоятельств постепенно меняет свой взгляд на окружающих ее людей. В этой книге нет любовной линии, для меня она не лёгкое чтиво на вечер (хотя читается легко, сюжет идёт…
