Враг



Данный рассказ Ремарка посвящён теме войны. Точнее, Эрих передает читателям мысли и чувства одного немецкого солдата. Так как Ремарк - немецкий писатель, то он описывает вражеские лица, которыми являются французы.Но для нашего героя-рассказчика французы уже ни капли не враги. У него возникает такая мысль: "Ведь враг наш - это тоже человек". На этой концепции построен сюжет рассказа. Мне понравился. Оказывается, что немцы не такие жёсткие и бессердечные, как нам описывали в учебниках, по крайней мере, к французам.
