Пять ночей у Фредди. Серебряные глаза



Очень крутая книга! Я фанат игр, и когда увидел книги, сразу же купил их, и не пожалел! Мне понравилось, как все было непредсказуемо, сначала все хорошо, и ты радуешься вместе с ними, а потом начинается жесть, и ты переживаешь за них, как за себя. В некоторых моментах разговоры главных героев выглядели немного тупо, но я прощаю это автору, так как все остальное мне понравилось. Особенно мне я не понимаю как в своих разговорах они успокаивают человека тем, что кладут руку ему на плечо. Был очень крутой момент, когда их окуржили аниматроники, казалось бы, это всё, они погибнут и остануться здесь разлагаться вместе с другими детьми, но тут выходит желтый фредди, и останавливает всех аниматроников, как бы говоря им, что эти люди не опасны. А сказал он так, потому что это был их друг Майкл.
