Не моя чашка чая



Атмосферный любовный роман идеально вписался в плотный поток фэнтези. Это был глоток свежего воздуха - ярко, интересно, свежо, а кроме того сюжет развивается в современных реалиях: ковидные ограничения, маски и локдаун. Было любопытно узнать сколько "кругов ада" нужно пройти обычному человеку, чтобы попасть из одного конца Европы в другой. Но вдвойне интересно, когда это Лондон. Вместе с Ани я прошлась по Бейкер стрит 221в, поискала Шерлока Холмса, Гарри Поттера, мистера Дарси, а также прокатилась на красном автобусе. Воображение работало на 100% и всё благодаря живому слогу автора. Но, это не только книга о путешествии, это также своего рода любовный роман с интересным сюжетом и ожидаемо-неожидаемой концовкой для внимательного читателя, который наталкивает на некоторые мысли после…
