Ещё один раз, детка!



Главная героиня Вероника подрабатывает стриптизёршей в образе Бритни и под псевдонимом Карина. На очередном мальчишнике она случайно проводит страстную ночь с мужчиной. После чего решает завязать с подобной жизнью.
Через пять лет мы видим Веронику уже респектабельным архитектором. И сын ее босса, Александр Ребров, должен вот-вот вступить в должность.
Вы догадались, кем окажется сын босса?
Если вы думаете, что это единственный сюрприз в книге, дайте мне одноразовый платочек, я отсмеюсь и высморкаюсь!
Начало вообще очень милое, потому что милые бранятся – только тешатся, наблюдать за их перепалками и мыслями одно удовольствие.
Как вам такой диалог:
«- Выходит, ты успел меня пристально рассмотреть?
- Что там рассматривать, так, оживил в памяти картинки».
Или такие мысли: «Боженька, помоги…
