На службе зла



Роберт Гэлбрейт " На службе зла"Третья часть приключений частных детективов Страйка и Робин. Автор не стал изобретать ничего нового, и если вы знакомы с первыми книгами, то знаете чего ожидать. С первых страниц создаётся напряжённая атмосфера, и читатель постоянно ждёт, что маньяк может нанести удар. Расследование будет двигаться очень не спешно, с обстоятельными разговорами со всеми возможными свидетелями и подозреваемыми. И, конечно же, никуда не делась химия между главными героями. Именно это является главной фишкой серии на мой взгляд.Гэлбрейт - псевдоним автора Гарри Поттера, Джоан Роулинг. Поэтому я до последнего не оставлю надежду на кроссовер))) Может хоть в 7 части, Страйк, расследуя жестокое убийство, докопается до существование мира волшебников и посадит за решётку…
