The One. Единственный



Когда я просматривала рецензии, чтобы понять подходит ли книга под необходимую мне тему, создалось впечатление, что пары, которые обещает данный ген – это полная фигня.
Но нет! Там, где ген был определен правильно, оно же реально сработало!
Другое дело, что героям книги это жизнь нифига не облегчило. Потому что все мы все равно люди и от этого никуда не денешься. И все же, есть что-то успокаивающее в том, чтобы знать кто твоя ДНК-пара. Тем более, что подтверждение этому люди испытывают довольно доходчиво.
Мне книга понравилась, я читала взахлеб, а такого давно не было.
