Оплот



Прочитала книгу Т. Драйзера "Оплот".Чем эта книга мне запомнилась?Отцом, который был строг к детям, воспитывая в них присущую ему религиозность и отсутствие стремления к роскоши и развлечениям (жизнь по-кваркерски, опираясь на Внутренний свет и Бога). Но дети не были такими, как он. Своей строгостью к их проступкам он создал такую атмосферу в доме, что дети не хотели там быть.Двое детей свернули на совсем другой путь. И подтолкнула их к этому, я считаю, излишняя строгость отца. Он так много и долго им запрещал, что они кинулись с голода удовлетворять свои потребности. В итоге один покончил жизнь самоубийством за то, что оказался ввязан в историю случайного убийства девушки ради секса с ней (он не выдержал бы взгляда отца с его строгостью и суда). А одна из дочерей любила и была близка с…
