Мамочка и смысл жизни



Я очередной раз влюбилась в Ирвина Ялома. Самое искусное сочетание двух талантов психотерапевта и писателя в одном человеке.Книга представляет собой некий сборник рассказов о разных терапевтических случаях пациентов, почти так же, как в книге «Палач любви». Каждая по отдельности или все вместе, так или иначе они являются весьма ценными. Неожиданно и приятно было встретить Эрнеста Лэша в последних главах книги, зная его еще со страниц  книги «Лжец на кушетке», было интересно возвращаться к этому герою. Последняя глава такая на первый взгляд странная, мистическая, но такая содержательная и поучительная. Просто невообразимо , вести психологическую консультацию с котом, да и еще и во сне..Это не рецензия, а просто моё признание в любви Ялому и его гениальности. 
