Бездушные



У меня не большой список прочитанного в подобном жанре, так что для меня книга была весьма увлекательна.
Первая часть была заполнена слишком многими лишними описаниями бытовой жизни, в этой книге все таки побольше экшена, больше переживаний.В первой книге уже были некоторые значительные для персонажей потери, здесь эти потери так же повторяются, радовалась сюжетным поворотам в этой части - они действительно очень хороши. Переживала за героев всю историю.Финал все таки практически довел меня до слез, оставил некий эмоциональный след, такой нестандартный...вроде все кончилось хорошо, но ощущаешь какую-то грусть, но и радость и кажется что чего-то не хватает, но на самом деле все кончилось так как должно.Не буду крысой, поставлю все 5 звезд, не позволю тем минусам, что я встретила в книге в…
