Heart Bones



это очень тёплая книга, которая до сих пор согревает меня своей атмосферой. она как будто создана для момента, чтобы отпустить лето без сожалений и сказать спасибо всему хорошему, что происходило за это время.в главных ролях бейя, переезжающая к своему отцу в другой город, чтобы разобраться со своей жизнью и самсон, закрытый и очаровательный молодой человек по соседству. любимая сюжетная тропа - двое молодых людей с тёмным прошлом, которые исцеляют друг другу открытые раны. особенность этой книги, так это что героиня выбирает себя и не ставит мужчину на место смысла жизни. one loveвсё происходит у океана, в атмосфере богатства и беззаботной жизни. я совру, если скажу, что меня не привлекает такая жизнь…чёрт, я очень хочу туда до сих пор. на время я будто и забыла, кто я, остались лишь…
