Transmetropolitan Vol. 10: One More Time



Я правильно понимаю, что последние книги, где Спайдеру всё же удаётся правдой добиться падения тирана, не было переведено на русский? На самом деле предыдущий том только вышел с этом году, так что может ещё переведут, хотя в нынешней ситуации в России всё непредсказуемо.
Не думаю, что в первых книгах у аврора была большая задумка серии, но в итоге главная история сложилась в то, как журналист борется с дорвавшимся до власти ценой лжи и насилия тираном. Серия старая, технологически отсталая от времени - там у них всё ещё нет интернета, телевидение и газеты процветают, и все пользуются телефонами. Но история, как показала история, не устаревает - даже в стабильной деморкатии к власти может прийти человек с тоталитарными замашками, и, кажется, у народа не так много инструментов, чтобы от…
