Книжный вор



С начало был просмотрен фильм «Воровка книг», он на тот момент очень поразил и тронул. Сразу же захотелось познакомиться и с книгой, но тяжелая тема войны не давала никак подступить к ней. И вот я решилась...Книга читается легко, на одном дыхании, но при этом сложно осознать и переварить происходящее. История жизни книжного воришки проходит на фоне войны. Местами история серая, холодная, печальная, полная страданий, но также в ней много светлого, дружбы, любви, совести и чести. Эта история про девочку, которая потеряла одну семью, но приобрела другую. Её окружают обычные люди, в меру хорошие и плохие. История о жизни простых немцев, в своей же стране, во время войны. Книга о человечности, умении бороться со своими страхами и преодолевать трудности. А ещё о книгах и какую силу в себе…
