Мальчик у Христа на ёлке



История, изложенная Достоевским, существует вне времени и вне сюжета. Под мальчиком подразумевается человек, под людьми вокруг -  все тот же человек. Трагедия человека в том, что он не знает, что такое любовь. Не знает, потому что сам не умеет любить (иначе бы хоть кто-то обратил внимание на мальчика), не знает, потому что его никто не любит (мальчик не почувствовал на себе ничьей любви). Когда тебя никто не любит, сложно самому научиться любить.  Единственный, кто проявил любовь к человеку (в данном рассказе - к ребёнку) - Христос, то есть Бог. Возможно, проявление его любви не только в том, что он забрал человека в своё Царствие, но и в том, что он забрал человека ещё ребёнком, так рано. Холодный ум читателя видит в этом несправедливость и трагедию детской смертности, но для человека…
