Эмили Лайм и похитители книг



Мне наконец-то попалась книга, которая внешне так же чудесна, как и внутри! Книга № 170 - Дейв Шелтон "Эмили Лайм и похитители книг" М. Изд. КомпасГид @kompasgid 2019 - 296 стр.Личный рейтинг - 10/10"Я считаю, на свете вообще нет ничего скучного. Абсолютно все может быть интересным, если найти правильный угол зрения. Просто некоторые вещи требуют чуть больших усилий, вот и все."Первое, что хочу отметить, это просто волшебную обложку с книгами - отдельный восторг и овации художнику-оформителю. Мимо такой красоты просто невозможно пройти.Ну и сама история, с одной стороны весёлая, с другой местами грустная, но читается на одном дыхание. Единственное, после прочтения остался вопрос - что же все-таки "такого" случилось с главной героиней, что ей пришлось поменять школу? Ну и окончание книги…
