Смерть на Ниле



это шестая книга Агаты Кристи, которую я прочитала.
достойное произведение, которое занимает второе место в моей скромной коллекции (точнее делит второе место с еще одной книгой Агаты)
сначала эта история напомнила мне "Десять негритят", так как тоже в начале вводилось много персонажей. но в книге "Смерть на Ниле" была возможность лучше узнать героев, для их раскрытия отводилось несколько глав.сюжет интересный, читать нескучно. было немало вариантов, кто мог быть убийцей, и одним из таких предположений я попала в цель. у Агаты Кристи всегда ошеломляющие концовки, поэтому даже угадав с преступником, мне было очень интересно узнавать, как провернулось это дело.единственный минус - тяжело запоминать действующих героев. для описания каждого отводилось разное количество строк, и иногда тяжело…
