Случайному гостю



В канун католического Рождества дочитала новую книгу - «Случайному гостю» Алексея Гедеонова. Первые несколько страниц меня не покидал вопрос: «Что же это такое я читаю?», а ощущение сюрреалистичности сохранилось до последних строк. Внук Лесик приезжает к бабушке во Львов в период адвента, чтобы вместе подготовиться и отметить Рождество. И все бы ничего, да только бабушка не простая, а самая настоящая ведьма, за внуком идет Охота темных сил, в шкафу живут говорящие мыши, а гостей в квартире у бабушки пруд пруди, как званых, так и случайных. Книжка похожа на традиционный рождественский штоллен. Очень насыщенное, плотное тесто повествования щедро сдобрено необычными языковыми формами, некоторые словечки и фразы бабушки хотелось повторить вслух, покатать языком, как изюминку или кусочек…
