Один плюс один



Очень милая, добрая и отдыхающая книга. Получила массу удовольствия!В центре событий довольно нестандартная семья. Джесс Томас - мать семейства, которая работает на двух работах, так как у мужа началась депрессия и он решил 2 недели отдохнуть у матери. Хотя отдых продолжается уже 2 года, Джесс старается оправдать мужа перед детьми.Танзи -маленькая  одаренная дочь главной героини, гений в математике.Никки - сын мужа от первого брака, подросток - гот с проблемами в общении.Семья живёт о-о-очень скромно, но оптимизм не позволяет Джесс  впасть в уныние. И когда появляется возможность отправить дочь в элитную спецшколу , она использует её. Хотя для этого приходится провести 4 дня в машине с незнакомым мужчиной, двумя детьми и огромной воняющей собакой!Несмотря на незамысловатый сюжет, читать…
