Клара и Солнце



Кадзуо Исигуро - новое для меня имя, но уже совершенно точно очень значимое. На днях закончила слушать его роман «Клара и Солнце» в очень талантливом исполнении Катерины Шпицы. До сих пор перебираю в памяти то множество смыслов и тем, которые нанизаны на повествование, как бусины. Удивительно, как автору удалось вместить в один роман столько глубоких, спорных мыслей, которые отражают нашу жизнь и над которыми хочется размышлять. Но недаром Исигуро - лауреат Нобелевской премии, ох, недаром! Роман совсем свежий, прошлогодний. Мне показалось, что пандемические реалии легли в основу книги. Это та самая нить, которую писатель украшает бусинками идей и смыслов. Здесь поднимается и тема социализации детей, вынужденных учиться удалённо, и неравенство, и буллинг, и вопросы веры в Бога и…
