Пост



Проглотила буквально за два дня. И сразу вторую часть. Книжка из тех, что моментально вовлекают читателя в события и не отпускают уже до конца. Написано здорово, по всем законам жанра. Много диалогов, живых, настоящих, не вылизанных цензурой и напускной чистотой великого и могучего: люди там говорят так, как им и положено говорить, когда на их и без того серовато-пасмурный мир наползает беспроглядная чернота и хтонь. И пусть нецензурно, зато честно. И по сюжету там всего в меру: романтики, героизма, мудрости, отношений между людьми: в группе, в семье, между гражданами и государством. И, конечно, загадочных загадок и жути жуткой.
Глуховский пишет вроде бы про постапокалиптический мир, но меня преследует ощущение, что он просто описывает сегодняшние реалии, и вчерашние, и, скорее всего,…
