Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Эта книга сама решила, что я должна её прочитать. Она стала назойливо попадаться мне на глаза. Сначала я случайно прочитала отзыв о ней в одной из книжных групп на Фейсбуке, потом про нее говорили в каком-то интервью на Ютубе. В итоге, когда я уже поддалась на эти намеки и сохранила название книги в списке «Хочу прочитать» , мне ее посоветовала подруга. Дальше упираться не было смысла, хотя аннотация не обещала легкого чтения.
Я хотела начать с какой-нибудь цитаты из книжки, чтобы сразц стало понятно, о чем она, но, порывшись в своих записях, поняла, что их слишком много. Кажется, я выписала половину книги. Так, с ручкой и блокнотом наперевес, я когда-то читала «О дивный новый мир» Хаксли и «Демиана» Гессе. Эти книги не просто  рассказывают историю, они ведут с читателем диалог и ждут…
