Анатомия преступления. Что могут рассказать насекомые, отпечатки пальцев и ДНК



Я думаю, поклонники детективной литературы много знают о ходе расследований и роли судмедэкспертизы в них, но как обстоит дело в реальности, столь же эффективны методы получения улик и доказательств на самом деле.Автор рассказывает о том, как наука помогает расследовать преступления. В книге дается подробный ответ на вопрос "как нашли убийцу?" Истоки многих наук криминалистики, скурпулёзная работа специалистов, рассмотренно множество углов и подходов. Подробно разбираются поворотные моменты на протяжении двухсот лет. Как с развитием науки, технологии удалось раскрыть дела, которые казались безнадёжными ещё пару лет назад."Обширное исследование, в основу которого положены реальные уголовные дела и интервью с судмедэкспертами"Изложено хорошо, доходчиво, интересно, познавательно на примерах…
