Королевство крыльев и руин



Потрясающая трилогия (пока прочитала только эти 3 книги, знаю, что еще есть две и третья будет, примерно, в 2025 г., поэтому так и говорю), до сих пор не понимаю почему раньше не прочитала... хотя эти к лучшему. Хочу потерять память и прочитать заново. Ризанд, Кассиан, Азриэль, Мор, Амрена и, конечно же, Фейра - любовь. Что б вы понимали все мои эмоции, я плакала в третьей части аж 2 раза. Я редко плачу над книгами, сериалами, фильмами и тд., но если плачу, то это значит только то, что меня зацепило и проняло. До сих пор поражаюсь, как может так прекрасно, продуманно написать мир, характеры персонажей, сделать их не просто разными, но и живыми. Такое ощущение, как будто я нахожусь рядом с ним и обсуждаю планы битвы, просто сижу рядом. Это восхитительно! Как можно так с одной стороны…
