Мой личный враг



Прочитано ^️
«Мой личный враг»
Цикл: Семейные узы #2
Огр-ния: 16+ Объем: 276 стр
Автор: Настя Орлова#️современныйлюбовныйроман
#️короткийлюбовныйроман #️youngadult
#️противостояниехарактеров
#️отненавистиклюбви #️сильныечувства #️страсть #️любовныйтреугольник #️ХЭКороткий современный любовный роман.
Вторая книга цикла,но они про разных героев,поэтому можно смело читать по отдельности.
Повествование ведётся от первого лица главных героев.Мирослава Громова
18-летняя студентка.Примерная дочь.
Красивая,добрая,милая и целеустремленная девушка.Даниил Благов
Главный плейбой столицы.
Самоуверенный,гордый,богатый, сексуальный и беззаботный красавчик.Приехав на долгожданные новогодние каникулы  в горы со своим возлюбленным  Мира даже не подозревала встретить здесь того самого парня,которого она…
