Запахи чужих домов



Вроде роман, каких было написано сотни, пусть даже с особым национальным колоритом, но какой он грустно-уютный, аж сердце щемит. Видимо, чем старше я становлюсь, тем больше люблю книги о взрослении. Узнаю частички себя в персонажах из другого времени, другой страны и культуры. Это… объединяет что ли. Авторка строит настроение текста из мелких бытовых деталей. Из них состоит любой дом, любая жизнь или переходный этап. Я в восторге от всех этих баночек, кружечек, нелепых предметов одежды, зарубок на дереве и даже оленьей крови. Это те вещи, которые она видела сама, она прожила их. Эмоциональное свидетельство в этом случае - самый достоверный способ покорить читателя. И я ему верю. 
