Танамор. Опасное наследство



Слишком просто на мой вкус. Повествование линейное, несколько предсказуемое. Книга особенно ничему не учит, главному герою я почти не симпатизирую, приключения средненькие по накалу, потрясающих шуток, описаний, откровений и мудрых мыслей - не было. Книга про симпатичное чудовище Франкенштейна с непомерно раздутым самомнением, которое после смерти решило задуматься о жизни. В рассказ вплетается детектив - нужно узнать, кто и зачем сделал из него труп в первую очередь, а потом предвосхитить планы врага, и, в идеале, использовать вырытую им могилу для него самого. Любовной линии я не нашла - может будет в следующих книгах, но, главная претендентка на роль трупа невесты, точнее невесты трупа, вызывает, по большей части, негативные эмоции.Закончила читать - вроде понравилось, хоть и…
