Танец воров



Джейс Беллинджер – молодой человек, на чьи плечи только-только легла ответственность, после смерти отца он становится новым патри (патриархом семьи, предводителем и гарантом защиты своего народа). Беллинджеры не обычная семья – это большой клан со своей историей, принципами которым они следуют и порядком что был установлен.
Кази - рахтан, член элитной армии королевы. Девушка с непростой судьбой и особым заданием, которое приводит ее на «территорию Беллинджеров».
Однако все идет не по плану. Кази и Джейс, только повстречавшись, попадают в неожиданную ситуацию, которая их тесно связывает и чтобы выпутаться, им придется действовать сообща. Но все не так просто, ведь они оба уже начали игру в ложь, каждый следует своим целям, все становится только запутанней, когда в игру вступают…
