Отпускное соло



Часто мы ломаем голову над этим вопросом. Большинство из на с не умеет отдыхать. Наша героиня не исключение. Она берёт долгожданный отпуск, и для чего? А чтоб в нём поработать либо над диссертацией, либо - заработать денег. А может и то и другое. Тут уж как повезёт. Главное, поменять образ. Благо, мы не на Земле и здесь есть высокотехнологичные импланты-маски, главное не забывать их заряжать. Нет, она не от кого особо не скрывается, она - трудоголик и переживает только о работе, ну, и немного боится своего начальника. Как оказалось, образ для маски выбран не просто так, да и не сама героиня её выбирала. Но вот с какой целью? Об этом мы узнаем, прочитав книгу.Не знаю в чем причина, возможно в местном адаптогене, который добавляют в воду, или еще в чём, но из зоны комфорта героиня выходит…
