Наедине с осенью



"Наедине с осенью" - сборник статей и воспоминаний замечательного советского писателя К. Г. Паустовского. Здесь автор рассуждает о том, как пишутся книги, о писательском мастерстве, коротко, но с большой любовью и уважением пишет биографии некоторых писателей (Куприн, Иван Бунин, М. М. Пришвин, А. Грин, А. Блок, А. Толстой, Ганс Христиан Андерсен, Эдгар По и другие), вспоминает встречи с ними, сожалеет о том, с кем не встретился при их жизни (например, с Александром Блоком), есть критические эссе, напутствия будущим писателям (очень много интересных мыслей для себя подчеркнула). Много рассуждений посвящено нашему великому и могучему русскому языку. Мы его нещадно губим заимствованными словами, не умеем правильно с ним обращаться:
Для чего был вызван к жизни этот волшебный, свободный,…
