Академия Космического Флота: Пограничный филиал



Тише-тише, на самом деле там все более неожиданно, чем на обложке.По началу мне было скучно, признаюсь. Очередная история про Золушку на минималках. Не в плане романтики, а избавления от бедного гнета родни. На самом же деле, это история про Гадкого утёнка, которая завлекала меня все больше в периоды "становления лебедем". Мир обрастает красками, персонажами, народами и расами. Мое видение книги было примерно таким же, как доверие главной героини к другим людям. Но, стоит узнать кого-то по-ближе, в нем можно увидеть достойного человека. Так и с книгой.Тут и занимательная физика, и романтика, спортивные соревнования, опасности, интриги. Люди, да и не совсем люди, так сильно отличаются друг от друга. Но сплотило их это место. И эта атмосфера очень трогает. Хотите знать, что же такое…
