На дне



Мы с одиннадцатым классом честно пытались разобраться в "динамических" политических взглядах Горького, сформировав свое отношение. Но отношение запиналось за что-то, цеплялось за деревья в сумрачном лесу.Читая же пьесу сейчас к урокам, я понимала, что получаю удовольствие от текста, ощущая, что в нем нет ни одной лишней реплики, ни одной лишней ремарки. Давно я такое не чувствовала. С Чеховым не было. Там другой дорогой шли мысли и ощущения.Захотелось, читая, оставить за пределами восприятия горьковские искания в поле идеологии. Не судите и не судимы будете, тем более когда над вами вожди.Надо сказать отдельное спасибо Театру Дождей. Хоть на этом спектакле я и была у них всего дважды, некоторые реплики звучат в голове прямо голосами актеров, помнятся интонации,  зримы и живы взгляды и…
