Вторая жизнь Уве



Невероятно трогательная история любви, дружбы, привязанности, преданности, самоотверженности, справедливости, смелости, доброты -  и все это уместилось в одном обычном человеке. Как замечательно у Бакмана получается писать просто о самом главном в жизни: о семье, о детях, о чувстве долга и защите слабых, о том, что в любой сложной ситуации нужно оставаться человеком, не опускать руки перед трудностями и невзгодами, быть внимательным и благодарным к тем, кто тебя окружает и проявляет к тебе теплоту и заботу, о том, что нужно уметь дать отпор и показать своё место обидчикам. Жизнь состоит из мелочей: заступиться за бездомное животное, починить батарею соседям, подвезти в больницу, услышать от посторонних детей, что ты им как родной дедушка. Читаешь Бакмана и смеёшься, а в следующую минуту…
