Юность командиров



Данная книга начиналась как весьма легкая, отчасти романтичная история, полная зарисовок о красивом небе, скользящих облаках, блестящем инее или пушистых ветках деревьев  с яркой листвой. Можно почувствовать и привычную атмосферу студенческой жизни: уроки, подготовка к экзаменам, волнение о том, какой билет достанется, даже игры в снежки. Часть героев  - обычные мальчишки, мечтающие о любви, в чем-то наивные, краснеющие и потихоньку поедающие сладости, которые присылает мама. Но при всем этом автор не дает забыть, что где-то идет война, что совсем недавно отступила линия фронта от советских городов, ведь другая часть курсантов пришла в артиллерийское училище с передовой, они опытные бойцы с наградами, немало  повидавшие за свою юность. И этот контраст весьма юных лет и того тяжелого…
