November 9



для меня эта книга, как доказательство того, насколько колин улучшила свои писательские навыки и проникла мне под кожу.стоит упомянуть сюжет. фэллон восходящая звезда популярного тв-сериала, потерявшая себя в страшном пожаре и бен, который разглядел в ней намного больше, чем видела она сама. они договариваются встречаться каждое 9 ноября на протяжении пяти лет, чтобы писатель-бен смог закончить свой роман. как и большинство книг гувер, они учат нас прощению, шепчут на ухо и просят дать этой жизни ещё один шанс. не думайте, что этот процесс прост и подарит вам волшебную таблетку, это далеко не так и история бена тому подтверждение. ничего не даётся легко, как бы нам не хотелось, но это не должно лишать нас права на счастье. в жизни нам придётся сталкиваться с болью, но она не должна…
