Три брата и жемчужина дракона



Главная тема книги — проблема вражды. Никогда ранее мне не доводилось видеть, чтобы в художественном произведении главная мысль раскрывалась настолько ярко и объёмно. Очень важные и глубокие мысли поданы максимально понятно, присутствуют прекраснейшие цитаты, и, что поразило меня больше всего, многие образы и ситуации в книге невероятно схожи с тем, что происходит в реальности. Именно такое произведение мне всегда было нужно. Ещё меня очень удивила плавность, с которой развивается сюжет, а также твисты. Финал истории отчасти предсказуемый, но крайне правильный, читать его было интересно и приятно. Персонажи харизматичные, симпатичные и интересные. Хотелось бы ещё немного сказать об иллюстрациях. Одна из важнейших особенностей данной книги заключается в том, что иллюстрировал её сам…
