Миндаль



До тридцати четырех лет южнокорейская писательница Сон Вон Пхён снимала короткометражки и сочиняла рассказы под псевдонимами. Успех пришел с дебютным романом «Миндаль» (и первым ребенком). Многотысячный тираж в Корее, проданные в десятки стран права. Пхён известна не только российскому читателю (спасибо, Поляндрия No Age), но и зрителю — пару лет назад вышел мистический триллер «Незваный гость» — экранизация романа Пхён, которую она сама срежессировала по своему сценарию.Причастность автора к сфере кино и причины ажиотажа (оправданного, и отнюдь не из-за обложки) вокруг «Миндаля» проясняются с первых строк, когда мир вокруг отключается и ты остаешься в вакууме происходящего.Главный герой, юноша, он же рассказчик, родился с отличным от других миндалевидным телом мозга, из-за чего не…
