Мартин Иден



По книге много мыслей. Все они сменяются на разных этапах чтения.Во-первых, эта книга полезнее многих книг в жанре нон-фикшн на тему «Как добиться успеха».
Правдивая история, лишённая романтичности книг об успехе. История человека, стремящегося к своей цели несмотря на все преграды. А преград на пути к успеху у выходца из низшего сословия было предостаточно. Главный герой вызывает одновременно уважение и жалость. Уважение за упорство и жалость за то, что он упорно пытается преуспеть в ущерб наслаждению жизнью.Насколько поняла, это в некоторой степени автобиографическая книга в виде художественной литературы, и от того читать было ещё интереснее.Времена меняются, а проблемы всё те же: преуспеть, завоевать любовь, соответствовать нормам, принятым в обществе. И люди даже не задумываются,…
