Бог никогда не моргает. 50 уроков, которые изменят твою жизнь



Эту книгу я слушал во время работы, ещё и бесплатно, по этому в знак благодарности решил рассказать о ней.Книга о 50 советах (кэп), которые заставят вас задуматься о своих отношениях с этим миром или к нему. Местами будет смешно, местами грустно и трогательно, а ещё вдохновляюще.Конечно- это не методичка и не учебник, я бы сказал, что это легкая книга, спокойная, очень добрая и милосердная.Она как мудрая, добрая бабушка, чай с лимоном, тёплый плед и осень за окном. Такую она создаёт внутреннюю атмосферу.Магия этой книги заключена в том, что запомнятся вам только 2-3 совета,  они же и будут сейчас для вас актуальными.Живые жизненные истории, которыми наполнена книга, красочно сыграют на тонких струнах вашей души. Только пообещайте себе во время чтения, смеяться когда смешно, плакать есть…
