Двенадцать стульев



Лёд тронулся, господа присяжные заседатели, лёд тронулся! Я перечитала сей шедевр. Для меня книга именно шедевр. Если бы у меня была подборка "Стереть память, чтобы перечитать заново" обязательно бы включила туда эту книгу. Но даже зная сюжет почти до мельчайших подробностей я наслаждалась книгой. Идеальный авантюрный приключенческий роман. Невероятные стечения обстоятельств, море юмора, едкие фразы, которые давно разобраны на цитаты, и колоритные персонажи. Погоня за стульями в компании концессионеров Остапа Бендера и Кисы Воробьянинова, а также одного духовного лица - это что-то невероятное. Всё время думала, вот мне бы капельку самоуверенности, изворотливости и жизнелюбия Бендера. Не человек, а неиссякаемый источник самых разнообразных идей. 
Покорители вершин 