Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Есть такие книги, из разряда замечательно-необходимых и вот это- как раз таки она.Всех нас в один момент война так или иначе сбила с ног, кого физически и психологически, кого только психологически, но не обошла ни одного.А всвязи с сильным накопленным жизненным стрессом, многих начало ломать изнутри.Если все таки вас надломало, то со временем это- будет повторятся, ужас, страх, паника будет возвращаться... данная история хотя и не решит ваших проблем, но сможет посеять в вас некие зерна смыслов.Теперь к книге. Она о человеке, жадно цепляющемся за свою жизнь в стенах концлагеря.Сюжет расскажет вам про силу и волю, а точнее про формирование внутреннего стержня у человека, в резко изменившихся жизненных обстоятельствах.Там где человека подвергают долгим страданиям, само время проверяет…
