Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Друзья, эта книга - просто любовь с первого взгляда! Открыть первую страницу - и невозможно закрыть, не дочитав. Настолько прикипаешь душой к каждому из героев, настолько чувствуешь их, сопереживаешь, понимаешь их. Они становятся как родные, и от этого ещё больнее принимать некоторые развязки сюжета…Отдельно хочу отметить слог и стиль автора. Это истинное наслаждение: я погружалась в атмосферу леса, природы, смены времён года - очень вдохновляет
А какая сильная метафора с огромным обезглавленным деревом в лесуОбычно антиутопии идут у меня тяжело, но это совершенно не тот случай.Итак, цивилизация погибла 300 лет назад от эпидемии Белой Лихорадки. В живых осталось немного людей - но тем не менее они есть.
Теперь совершенно другой уклад жизни, мыслей, порядки.В новом мире у каждого есть…
