Спираль измены Солженицына



Трудно выяснить общую картину отношения людей к творчеству Александра Солженицына. Я встречал только двух почитателей его творчества. Одна девушка настолько его обожает, что каждый год в день рождения "Моржа" приносит на его могилу ландыши (его любимые цветы). Морж - это кличка Солженицына в юности. Не за храбрость, которой обладает это животное, а за болезненную гримасу когда он нервничает. Когда я этой девушке порекомендовал прочитать книгу Владимира Бушина "Неизвестный Солженицын. Гений первого плевка" она меня сразу удалила из друзей.
Есть ещё у меня приятель. Тот прочитал ВСЕГО Солженицына и даже "Красное колесо"!!! Поколебать его веру в то, что Солженицын гениальный писатель - невозможно. Когда спрашиваешь: слышал ли ты о таких людях как - Кирилл Симонян, Николай Виткевич, Наталья…
