Как король Эльфхейма научился ненавидеть истории



Это самая лучшая книга с самыми лучшими артами. Каждый рисунок пронизан глубоким смыслом, все нарисовано так точно, что лучше быть и не может, им отдельное место в золотой рамочке, они прекрасны. Их стиль перетекает более в готическое русло. Мы узнаём в подробностях жизни Кардана. В этой книге мне все показалось очень тонким, хрупким и таким родным..У Холли Блэк очень хорошо получается писать сказки, и они не обычные, они для более зрелых людей, а не детей. Может дело в словах или слоге, но именно это задевает душу.История о Кардане и Аслоге - женщине тролле. Она рассказывает Кардану сказки из которых  он должен выучить урок, но каждый раз наш Принц идёт другой дорогой, а в самой последней главе, когда Кардан становится Королем и меняется, рассказывает сказку Аслог, давая ей понять, что…
