А чего дома сидеть? Книга вторая. Пешком. Памирский тракт



Впечатлившись первой книгой Анны Смолиной «А чего дома сидеть?», я с огромным интересом за три дня прочитала продолжение.
«Дома в четырех стенах сидеть может каждый».В 2017 году Анна отправилась в велопоход в компании таксы Капы по России на полгода, где на сотый день пути встретила будущего мужа Валеру, одинокого путешественника. Пара объединилась, но во время первой зимовки отношения потерпели крах. Не в силах пережить предательство партнёра, весной 2018 года Анна решается на новый авантюрный поход в одиночку. За несколько дней до старта Валера догоняет её, и вместе ребята выстраивают маршрут вдоль границы с Афганистаном.
«Не зря ведь говорят, что в будней жизни ты всегда думаешь о прошлом, в выходные – о будущем, а в путешествии – только о настоящем моменте, пропускаешь его через…
