Тени между нами



Книга, тематика которой больше похожа на Викторианскую Англию. Здесь множество описаний нарядов, тканей и различных изделий, что завораживает. Интересно как наше воображение рисует по описанию картинку в нашей голове. Книга увлекательная, местами очень затягивает, но вишенки на торте мне не хватило именно в начале истории. Какой-то крупицы, словно автор забыла её добавить.Здесь нет грандиозных драм или истории запутанных судеб - здесь все просто, расчетливая героиня и своеобразные персонажи. Книга понравится не всем. Многие называют ее низкосортным бульварным чтивом, но мне она показалась довольно неплохой, поэтому перечислю во многом плюсы. Такую историю вы не встретите нигде. Странный роман. Главную роль играют дворцовые интриги, шантаж и сплетни. Здесь любовная линия происходит…
