Похититель персиков



За мной, читатель! - и я покажу вам повесть о любви. О такой любви, которая приходит, когда ее совсем не ждут - и накрывает с головой, подчиняет себе и переворачивает всю жизнь. Переворачивает очень капитально - повесть заканчивается грустно, впрочем, как и большинство рассказов о любви-страсти.Элисабета, жена коменданта древнего города Тырново, бездетная, еще красивая женщина примерно бальзаковского возраста, тихо увядает в глуши. В молодости она так и не встретила своего принца и по настоянию матери вышла замуж за офицера на 15 лет ее старше - условности высшего света, noblesse oblige, все дела. Так и дожила до своих "почти сорока", как напоминает ей муж, мучительно переживающий свое старение: "Стареем, Лиза, стареем, девочка моя!" - ему хотелось внушить ей, что она тоже…
