Выжившая



А что вы знаете про идеальные отношения? Если не читали данную книгу, то очень мало. В любовном партнёрстве главное найти общий интерес. Ту точку соприкосновения, которая будет объединять два сердца. Даже, если эта точка самое чёрное пятно на полотне мира.Вы можете поставить мне тысячу диагнозов, но эта книга мне понравилась! Про идеальные отношения я, конечно, пошутила. Или нет?Самые мои любимые развлечения - это книги, психология людей и загадки. Когда всё вместе, то это личный и неповторимый космос. Автор вывернул наизнанку, заставил развить фантазию до бесконечного предела генерируя версии того, что он замыслил. Угадала ли я? Безусловно. Легко? Нет. Каждую головоломку? Ни в коем случае. Но я забыла, когда в последний раз у меня было такое огромное количество предположений о сюжете на…
