Осень цвета кофе



«Осень цвета кофе» — Наталия АнтоноваИменно с этой книги я хотела начать осень. Завлекла меня книга именно обложкой. От неё веет уютом, кофе и конечно же осенью.Небольшой по объёму детектив. В  сюжете которого нет хитроумных интриг или же неожиданных поворотов. Завлекает с первых строк. И если не учитывать наличие убийства в книге, я встретила прекрасные описания. Книга читается легко и быстро, я бы сказала даже что данную книгу можно отнести к такой литературе с которой расслабляешься и отдыхаешь.Так что знакомство с творчеством автора прошло более чем успешно 
Прочитана в рамках марафона:
Книжный марафон #Библиоосень22. Пункт 2
#Библиоосень22 #Книжныймарафон #Осень «Осень цвета кофе» - Наталия Антонова 