Осознанное родительство. Как стать опорой своему ребенку и открыть ему дорогу в большой мир



Книга о том, как стать хорошими родителями, которые смогут вырастить счастливых и уверенных в себе детей. Автор берет осознанность за основу любых счастливых отношений и на примерах показывает как это работает. Также в книгу входит множество советов и упражнений. Взгляд автора мне понравился, т.к. последнее время интересует тема осознанности. С появление различных гаджетов, у родителей в разы сократилось время на общение и игры со своими детьми. Появилось бесконечное количество "важных" дел и забот в электронном мире, которые поглащают всё свободное время. Вывод такой: поверхностная связь с целым миром не позволяет человеку создать тесные отношения с близкими людьми - и в том числе с самим собой, поэтому осознанность очень важна и нужна, если вы хотите построить крепкие и тёплые…
