Дипломированная нечисть



Книга читается легко и весело. События развиваются динамично. Герои очень симпатичные и у каждого свои секреты.Очень необычно главная героиня - нечисть с дипломом.  Но не все так просто... Она оканчивает академию и направляется на стажировку в архив, чтобы помочь "подруге".  Герой -  зеленый дракон. Они преодолеют все  препятствия и испытания.  Импы Коша и Вер бесподобны...  В конце неожиданная развязка с импами...Очень позабавил удирающий пропуск. Мне понравились и второстепенные персонажи эльфийка Зои мечтающая выйти замуж и коллекционировавшая драконов; оборотень Мартин, милый Белый дракон...Здесь есть: юмор, приключения, романтика, дружбы, магия, интриги. И целых два злодея. В книге поднимаются вопросы: дружбы и преданности, любви и надежды, предательства и жадности...Это теплая…
