Медиора



Медиора. Ночь ведьмы.
Вера ЭриставиК сожалению это рассказ.
Вот и все недостатки книги.
А плюсов... Ох как много.Во-первых это очень атмосферно.
Я еще и ночью читала, когда за окном во всю разыгрался ветер.Во-вторых очень легкий стиль написания, я нигде не споткалась и не терялась в сюжете и просто не могла оторваться.В-тетьих не шаблонные герои.
Я вот только дивляюсь как на таком небольшом обьеме мне рассказали целую историю о Ведьме, Короле и магии.В-четвертых концовка просто огонь.
Я очень люблю неожиданные концовки.В-пятых неожиданные повороты.
Я до последних строк не могла угадать чем это закончится. А какой поворот сюжета в финале!!!5 пунктов чтобы поставить 5 звезд за рассказ.
Рекомендую любителям мистики.№ 122
19.09.22
Мой блог "Книги и кофе" 