Джордж и корабль времени



С какими только жанрами я уже не встретилась в этом цикле — и фантастика и приключения и чуть ли не триллер! В этот раз авторы зашли совсем глубоко и ударились в антиутопию. Немного странно встретить этот жанр в детской приключенческой, образовательной книге, с одной стороны. А с другой стороны, наверное, это логично, когда речь заходит о развитии науки в будущем.Мне было очень грустно читать эту книгу. Я постоянно сравнивала ее то с менее любимым "1984", то с более любимыми "о, дивный, новый мир" и "мы", и в очередной раз думала о том, почему же писатели и ученые понимают, что человечество движется в бездну, выжав газ до предела, а политики и бизнесмены словно слепые и глухие отмахиваются от грядущей катастрофы.Да, книга вышла совсем не веселая. Хоть и не менее увлекательная, как в…
