Мои странные мысли



Умение быть счастливым такое ценное и такое… удивительное по своей природе. Ведь человеку всегда чего-то недостает, всегда хочется немного больше (денег/ любви/ свободного времени/ квадратных метров жилплощади/ путешествий, да чего угодно). Это заложено в нас по умолчанию, это свойство человеческой натуры, только-только получив желаемое, начинаешь претендовать на большее. Или привыкаешь и уже не так ценишь, или вообще обесцениваешь (да разве это счастье?). Способов страдать так много, гораздо больше, чем способов быть счастливым…В различных учениях, философиях, в традициях восточной культуры предлагают свои рецепты счастливой жизни – отказаться от материальных ценностей, выкинуть лишнее, укротить чувства, отречься от всех желаний и проч. Но ведь все эти рецепты абстрактная теория, а как…
