Я тебя рисую



Удивительная, по красоте образов, история, в которой есть и чувства, и загадочная магия, и приключения. Каждый найдёт в книге что-то своё. Но лично меня, роман «Я тебя рисую», больше всего поразил своим волшебством, тем духом, что пропитана магия созидающих. Просто, кроме живого сюжета, хорошего языка и интересных идей, я особенно ценю в фэнтези и фантастике именно завораживающие, насыщенные образы, стоящие за описанным волшебством.Юная Антарея Евантреида, или по-простому – Ева, принцесса Идегоррии, одна из рода сильнейших созидающих магов. Каждый из её семьи наделён каким-то творческим талантом: отец вырезает по дереву, брат сочиняет стихи, а она рисует картины. И все эти произведения искусства оживают благодаря силе эликсира, текущего в крови созидающих. Стихи задают настрой и…
