Пробуждение



Каким будет мир в 3565 году?_____Даниэль Зеа Рэй "Пробуждение"_____Всё течёт, все меняется.Но люди по-прежнему хотят знать, что всех ждёт дальше.Главная героиня книги Кайлин Рудецкая прожила короткую жизнь 2035-2065 гг, при этом умирала не раз. Её семья - это мама и брат. Каждый гений в своей сфере. Но как известно, слишком гениальные живут нелегко и недолго. Гийон Самари со своим отделом вынужден расследовать череду серийных убийств. Кто-то или что-то убивает пробужденных. Не таким он видел мир будущего, но уж какой достался 3565 год, в таком крутись. Кайлин просто хотела, чтобы её отпустили... А он, пообещав, не смог этого ей дать... Переплетение событий прошлого и решения проблем в настоящем тесно связаны между собой. А теперь представьте. У вас есть деньги, желание и Центр…
