Её чудовище



О чем книга? О людях обычных и необычных, живых и неживых, магии, проклятиях, болезнях, смерти и спасении.Понравилось?!
Да! Книгу поглотила залпом, не могла оторваться!
Закручивается все сразу, их знакомство, а потом и появившаяся болезнь.
Больше всего мне понравились герои, за ними было интересно наблюдать, даже само расследование отошло на второй план, которое кстати быстренько закончилось, когда за дело принялся Он)
Что касается героев, то Барон (имя не запомнила), тут самый лучший, и вообще он очень даже «веселый» парень, и неважно, что он вошел в чужой дом)
Что касается героини, то тут в процессе чтения были неоднозначные впечатления, то «все правильно делает», то «и куда ты лезешь» и логично, что находит проблемы) Но без этого так бы интересно не было! Так что уже ближе к концу – я…
