Кеноби



Я не буду ругать автора, за то, что планета, на которой происходит действие, Татуин. Эта планета постояннно, почти в каждом фильме или сериале по ЗВ, появляется. Как говорил однажды один ученик: "Я не люблю песок, он грубый, жесткий, неприятный, он проникает повсюду… ", так и я не люблю планету Татуин. Эту планету везде впихивают, как будто нет других планет.
Я отошла от темы, но так получилось, что Бен Кеноби живет на этой "прекрасной планете". Он бывший джежай, потерял своего ученика, но сдедит за его сыном. Книга написана не от лица самого Кеноби (в принципе, такие места есть, но только тогда, когда он медитирует), а от лиц проживающих на Татуине. Также автор нас знакомит поближе с тускенами - песчаным народом.
Мне показалось, что книга получилась намного лучше, чем сериал. Книга…
