Вольное солнце Воленстира. Пляска между ударами сердца



«– … Ведь это страшно, если вдруг правда обернется ложью, не так ли? Такое крушение мировоззрения… не оправишься. Все мы находим то, что ищем… – И ты тоже нашла. Свой крах»Второй частью приключений бесшабашной графини Келерой автор задала очень высокий темп, я думала, что больше нервничать уже невозможно, но ошиблась. С книгой «Пляска между ударами сердца» я окунулась в ураган чувств. Невероятная история по накалу эмоций, дикий коктейль из тонкой философии, хождений по лезвию ножа, экшена и необузданной страсти. Между страничками едва удавалось схватить глоток свежего воздуха, а затем снова с головой в раскаленные пески под сжигающее солнце Воленстира.Профессиональный игрок в рейших Флориан, просчитывающая ходы на раз, два, три, сама оказалась пешкой в игре между двумя странами. Но Фло…
