В ореоле тьмы



В ореоле тьмыИстория Беренис и Тео. Две заблудшие души, художники, приспешники тьмы.Всегда верила в то, что гениальные люди – безумны. Они теряются в своих мирах, воспринимают реальность иначе: темнее, глубже, страшнее. И эта книга это подтвердила.С первых страниц меня увлек этот роман. Он пропитан такой болью, отчаянием и страстью, что я забывала дышать, пока читала.Завершила чтение уже ночью, так что прониклась атмосферой на все 200%Оформление у книжки – разрыв сердечка.Читать? Обязательно, если любите темные истории. Я вот до сих пор себе простить не могу, что ждала несколько месяцев, прежде чем взять ее в руки.
