Книгоходцы особого назначения



Я более чем довольна. Книга ушла у меня за один день, даже меньше. И даже быстрее, чем предыдущая. Все так же читается легко и на одном дыхании.Нравится, как понемногу раскрываются окружающие персонажи, помимо главных героев. С какой-то стороны мне даже жалко Иолу и поведение Изверга вызывает недоумение. Тоже мне, проявление мужиковости. Тем не менее, я вполне довольна тем, что творится и в тайне мечтаю, что бы Кира осталась с Карелом :DЕдинственное, не хватает всп же какой-то остринки
