Станция Одиннадцать



Меня очень удручает моя неспособность до конца выразить, что я порой ощущаю после прочтения некоторых книг. Ощущение сумбурности в мыслях и косноязычности оставляет только нелепые взмахи руками и междометия после вопроса "Чем же так понравилась книга?"Объективно - книга не похожа на привычное представление о постапе и самом апокалипсисе. Вернее, сама ситуация-то как раз походит, но вот способ ее подачи не вяжется с привычным. Эпидемия грузинского гриппа выкосила практически все население Земли. Удивительно, что эта книга не попалась мне в пандемию, хотя тогда я вяло искала и читала что-то подобное. После катастрофы - а случившее иначе назвать нельзя, - мир откатывается к заводским настройкам. Все, что вы видели в фильмах-ужасов, где вереница заброшенных машин и разграбленный дома, все…
