Записки книготорговца



Книга просто прекрасно вписалась в мои летне-осенние вечера. Когда вроде бы и читать не охота, а хоть пару строчек, но глаз просит. Совершенно ненавязчиво, монотонно, упорно Байтелл показывал мне картинки из жизни магазина в течение целого года. И сам по себе рассказ совершенно не напрягал, а когда я уставала все же, в тексте обязательно пробегал свежий ветерок (ну как свежий...) из цитаты, упоминания книги, рассуждения автора на какую-либо тему. Очень хочется теперь найти книги Анны, бывшей девушки автора, и увидеть когда-нибудь отдельное произведение Байтелла, состоящее из его размышлений о литературе, вечном и прочих философствований.Наверняка вам попадались ролики с камер наблюдения, поставленные на ускоренное воспроизведение. Вот какое ощущение возникает и при прочтении "Записок",…
