Стервятник



Пожалуй "Стервятник" - самое сильное произведение у Бушкова...  Столь филигранное попадание в закрома человеческой души, отвергнувшей Христа впечатляет... И при этом перебор откровенных сцен и использование автором ненормативной лексики вполне оправданы... Ибо они для Бушкова служат всего лишь средством показа до какой нравственной степени падения может дойти человек, осознавший всю "сладость" власти над людскими судьбами... Бушков очень правдиво изображает все ступени человеческой деградации, в результате которых главный герой - простой советский инженер становится форменным чудовищем для которого чужая жизнь не имеет никакого значения... Ощутив себя "повелителем Вселенной" новый Каин - Родион Раскатников словно существуя в "иной реальности" творит страшные вещи... Но несмотря на…
