Королева ничего



Финальная книга подарила мне кучу эмоций, от положительных до переживаний. История получилась захватывающей. Эта книга затягивает тебя настолько сильно, хочется скорее узнать чем же закончится и какие тайны хранит.  Сердце при каждой прочтённой строке билось учащенно, как стрекот сверчка. Я полюбила эту трилогию всем сердцем. Джуд Дуарте. Она натерпелась многого. Мне было жаль её во многих моментах, но больше в тех где она притворялась Тарин в лагере Мадока. Грустно осознавать что у них не будет такой привязанности друг другу, они оба враги. Но Мадок был жесток, хоть и красная шапка, генерал, но такого как от отца Джуд я от него не ожидала. Сколько мести и злобы в нем, с лихвой хватило бы на дюжину людей. Тарин и вовсе решила всех в разнос отправить своим заявлением. Кажется ни один…
