Маленькие женщины



Сюжет книги повествует о семействе Марч, в котором подрастают четыре дружные, но непохожие друг на друга сестры: романтичная Мег, взбалмошная Джо, тихоня Бет и своенравная Эми. Все они с матерью ждут возвращения отца , который ушёл на войну. На протяжении всего времени мы видим, как девочкам непросто, на пути взросления им встречаются смертельные опасности, бескорыстная помощь и поддержка друзей. Автор замечательно подошёл к раскрытию характеров героев. Все были живыми и правдоподобными. Обязательно буду читать продолжение.
