Черстин и я



Ох, ну почему я не прочитала эту книгу раньше?!
Просто чудесная небольшая повесть о двух сестрах-близняшках, которые вместе с родителями переехали жить в деревню и, представьте, им это нравится!
Не представляю себе просто современных городских подростков, которым бы пришелся по душе фермерский труд, удаленность от города и сельские прелести.
А вот сестры довольны! И коров научились доить, и сено заготавливать, и по ягоды-грибы с удовольствием бегают.
Вот только школу зря, конечно, бросили, но не всем же академиками быть! Девчонкам вот нравится сельское хозяйство, домашние животные, теплые отношения с соседями и новые друзья.
Да и любовь тут первая подоспела.
Очень теплая, летняя, прекрасная, хоть и очень простая история. Очень понравилась!
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы 