Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Новому миру ещё только предстояло узнать о русских женщинах гинекологах!Эта необычная книга о Елене, акушерке гинекологе, которая попадает в другой мир в тело Эллен - молодой магички врача. Она едет из столицы на практику в городок у границы. Но первый день в новом мире у девушки начинается с экстрима - сложные роды, спасение сразу двух жизней. А потом все закрутилось, завертелось,и Эллен уже знают как хорошего специалистаю у которого не умирают на родильном столе.В первом части истории сюжет будет завязан на обустройстве героини на новом месте и "войне" с местной антисанитарной медициной и медикам, которые так просто правоту юнной магички никогда не признают! Поэтому их противостояние обещает быть жарким!) Хорошо, что Эллен на помощь приходит маленький забавный фамильяр Пискун. Он не…
