Две недели в сентябре



Роберт Шеррифф Две недели в сентябре Существует ли идеальный рецепт счастья?! У каждого он свой. В семье Стивенсов по заведенному двадцать лет обычаю начинаются приготовления к отпуску на побережье. Первое - это предвкушение, а главное - обстоятельная подготовка. Это ритуал, который становится традицией, начинающейся со "списка важных дел". Эти хлопоты очень важны, я и сама, порой, накануне поездки не могу уснуть. Это летнее путешествие для матери семейства не доставляет столько комфорта, как остальным - мужу, двум старшим, Дену  и Мэг, а про младшего и говорить нечего, все игрушки обязательно нужно брать с собой, без обсуждений. Эта поездка - не только отдых, это перезагрузка эмоций, время обдумать как прошёл год, что ты сделал, правильно ли, а что лучше было бы не делать совсем. Эти…
