Проклятый горн (сборник)



Я дочитывала книгу со слезами на глазах. Недаром я боялась заканчивать цикл - мне очень полюбилась и общая история, и персонажи, и интрига, и мир, который служит фоном для многочисленных событий, я даже не могу сказать, что мне не понравилось. У меня в процессе чтения последнего тома было очень и очень много восклицаний, когда я обнаруживала развязку нескольких сюжетных линий, и довольна тем, что книга достойно завершила тетралогию, и не было ни одного слива на мой взгляд, что является редкостью - далеко не каждый автор сможет выдержать все истории на высоком уровне, не потеряв ни одной ноты.Сам финал был достаточно эпичный и фееричный, но при этом все было достаточно логично и обосновано - не было ни одного рояля из кустов, подводки были раскиданы и с первой книги, и поскольку мой стиль…
