Полукровка



Семнадцатилетняя Александрия - полукровка, среди её предков боги. Девушка с детства жила среди себе подобных и тренировалась в академии Ковенант, чтобы стать стражем и уничтожать демонов. Но несмотря на успехи в учебе, у Алекс проблемы с дисциплиной - ей грозит вылететь из Ковенанта и стать безвольной рабой чистокровных. И мало было ей проблем, так теперь она может и вовсе сама превратиться в демона и тогда её возлюбленный будет вынужден её убить, хотя они и без того не могут быть вместе, ведь Эйден - чистокровный.
 Любовь — это такое дикое и безрассудное создание. Её нельзя запланировать или спрясть. Она неконтролируема. Любовь может существовать одновременно с Судьбой, или может уничтожить её. Любовь — это единственное наиболее могущественное творение, чем Судьба.Этакая коллаборация…
