Пересмешник



В своё время я купила эту книгу исключительно из любви к автору, но надолго забросила её в угол из-за нелюбви к стимпанку, пока в один прекрасный день не оказалась снова рядом при неимении под рукой большого количества книг. И осталась в полном восторге. Единственной моей ошибкой тогда было: прочитать её в августе. На этот раз я осознанно решила перечитать её осенью, так как она передала мне воистину очень сильное ощущение этого времени года со всей атмосферой дождливых туч и уютных прогулок по парку среди шуршащих листьев. За три года я уже совсем забыла историю, поэтому перечитывала с большим интересом.У нас здесь магический мир в антураже паровых двигателей и электричества - любимое многими смешение стимпанка с магией. Что сама я не сказать, чтобы жаловала. Впрочем, некая атмосфера,…
