Десница. Буря



С первых строк мы знакомимся с главной героиней книги Аудроне Мэль. Признаюсь, отношения с ней у меня не сразу сложились, но, так как это далеко не первая книга автора в моей копилочке прочитанного, то я уже догадывалась, что за всеми действиями героини кроются неизвестные мне мотивы. Избалованная девица, которую все зовут "дочерью флота", и чьи заслуги списывают на покровительство матери, хранит в себе очень много тайн, которые предстоит раскрыть ее капитану, Киарану Рурку. Рад ли он такому подарочку от руководства в своей команде? Нет. Но Киаран и сам не прост, да и оспаривать чьи-либо решения в военное время не принято. Что вас ждет в книге? Борьба добра со злом? Наши победят, враги проиграют? А что если игра давно уже не ради победы, а ради... Выгоды? Что если война во вселенной…
