Дорога



Тишина, лишь бесшумно, медленно опускаясь на грязный изломанный асфальт, кружатся крупные хлопья пепла. Дорога, как прямая стрела рассекающая мёртвый лес, уходит далеко за тёмный и призрачно-туманный горизонт. Там впереди ждёт все та же безысходность, которая пропитывает всю книгу. А лучше из того, что с тобой может случиться - быстрая смерть.Для меня это лучшая книга мастера Кормака Маккарти. Единственный постапокалиптический роман, где ощущается вся трагедия и настоящие, осязаемо страшные, последствия глобальной катастрофы. Не веселый экшн Безумного Макса. Нет. Лишь страх и безысходность. И лучшее, что мы можем сделать - не допустить этого. И я ещё раз напишу слово, которое полностью и так емко описывает этот роман - безысходность. Рекомендую к прочтению. 5/5
