Тетрадь в клеточку



Мне определенно нравится, как пишет этот автор! И я капельку жалею, что эта книга так долго висела у меня на LiveLib в списках на чтение.Та бытовая ирония и самоирония, которыми пропитаны книги Франко, лично меня завораживает. Она делает книги одновременно простыми и глубокими. Особенно с учетом того, что автор явно тяготеет к ЛГБТ-тематике и вообще всячески продвигает на страницах своих книг толерантность. Ну и неизменная черта его книг - это детская травма, помноженная на драму. Но при всех этих вводных книги Франко не ложатся тебе на плечи и на душу пудовой гирей, а оседают в самом худшем случае пушистым снегом.Автор очень однозначно даёт понять, что дети не меньше взрослых подвержены всевозможным догматам, но более открыты к новому, от чего принятие этого нового не ломает их, не…
