Мудрый волчонок



Добрая книга о маленьком Волчонке, который очень любил читать большие книги и узнавать что-то новое.  Он сидел дома, читал, смотрел на звёзды. И не любил, когда к нему кто-то приходил, нарушая его идиллию и задавая бесконечно вопросы. Его мудрость притягивала лесных зверей, а он их отталкивал.  Но в какой-то момент Волчонка призвал сам Король, который заболел! Мудрому зверёнышу пришлось выйти из дома, чтобы спасти его жизнь.  Путь оказался сложным. С преградами и приключениями. Волчонок ни за что бы не смог его пройти, если бы не те звери, которых он отталкивал. Мудрость на страницах детской книги поражает меня. Страницы о дружбе, поддержке в трудные минуты и помощи. Именно этому нужно было научиться Волчонку 
