Гипотеза любви



Фанфик, который читать было намного интереснее, чем романы некоторых известных авторов данного жанра. Если бы мне не сказали, что это написано по звездным войнам, я бы и не подумала.. Самостоятельное чудесное произведение.Видно, что автор много вложила себя, свои предметные знания и свою жизнь. Слог легкий, сюжет текучий, читается за вечер и дает приятные чувства.Единственное, что меня смутило - довольно кинковая нц сцена после самого сладкого и романтического повествования. Мне было неловко за персонажей. Но.. допустим.Я даже почувствовала ностальгию по учебе (но не сильно ахах).
