Ткань Ишанкара



"Самое ценное что есть у Ишанкара - это его люди, как внутри университета, так и вне его"Тайре тринадцать и она некромант. Точнее некромантесса - девочка умеет взаимодействовать с мертвыми и колдовать. Все люди в мире магии боятся некромантесс, как показывает предыдущий опыт - они могут впадать в безумие и быть невероятно опасны для людей. Тайре придется поступить в университет для магов Ишанкар и сыграть в Дар Элайя (игра в жизнь), чтобы доказать всем, что она сильный, но совершено разумный маг.Очень и очень хорошо прописанный мир. Обычно в таких случаях я говорю, что по этой книге нужно снимать фильм, но здесь фильма будет мало - нужен сериал  Чтобы вместить все интересные подробности о магии, способностях некромантов и порядках Ишанкара.Героев много и автор подробно прописывает их…
