Счастливые несчастливые годы



Книжка-малютка, буквально на вечер. Почему-то мне хорошо запомнились слова из одной некогда прочитанной рецки, что чего же, мол, и ждать от книги, где гг считает своим долгом в первую очередь сообщить, что рядом с пансионом а) могила Роберта Вальзера, писателя, неизвестного даже их учительнице литературы, и б) психбольница. Поэтому книжка бралась со знатной долей скепсиса, однако оказалось, что данные факты задают (если они вообще играют какую-то роль) совсем иную тональность.В книге отлично выражено то, что есть у меня, и что я считаю не совсем нормальным – умение видеть красивое в негативе, наслаждаться несчастьем. А описывающих эту человеческую черту книг я ещё не встречал. Само собой, мне понравилось.По факту же книга о нащупывании подростком способов социальных взаимодействий. О…
