Тревога не то, чем кажется. 8 способов обрести мир с самим собой



Очень редко пишу отзывы, но тут не могу не написать.
Никогда не встречала такую терапевтичную книгу про тревогу, после прочтения которой часть тревоги уже улетучивается, от понимания процессов происходящих  во взаимоотношениях с этой Подружкой на шпильках. Тревога разложена по косточкам, даны варианты разговора с ней на любой вкус, понятный современный язык и юмор увлекает в чтение от начала и до конца на одном дыхании. Очень жизненно, не оставляет шансов не претворить данные способы в жизнь! Есть четкое понимание, КАК с тревогой справляться и дружить. А таблицы-это отдельная любовь. Нам с мужем очень понравилась эта книга, прочитали по очереди и обязательно будем рекомендовать друзьям! Отдельное спасибо за идею «жизнь-это пикник» и «mon aventure continue».
С нетерпением будем ждать…
