Плетёный король (сборник)



Во-первых, очень красивое издание! Оформление страниц, плейлисты, фотографии, рисунки. Задумка с темнеющими страницами книги по мере нагнетания трагичных событий. Атмосферу дает потрясающую.За счет коротких глав размером буквально с 1 страницу, книга читается за вечер. Сюжет это не испортило.Мне понравилось,  как автор сумела погрузить читателя  в состояние тревоги. Я пролистала множество отзывов, все говорят об этом.Конец оставил меня  со смешанными чувствами (как будто все оборвалось), хотелось поставить 4 из 5. Но! Дополнительная глава добила +1 до 5 звезд.  Бонус "Легенда о золотом вороне" ответила на вопросы, которые у меня остались. Ко всему сказка о двух королях в параллели с пов Джека отлично закончила книгу.Не знаю насчет линии BL между Августом и Джеком,  она для меня…
