Пиранези



Книга мне очень понравилась. Автор хорошо описал мир, было интересно читать. Гг тоже понравился (что бывает редко), для меня он оказался очень милым, добрым и даже наивным, хотя таким он стал уже после того, как попал в этот мир и потерял память. С самого начала книга идёт спокойно и размеренно, нам описывают мир, гг называет его "Дом". Невероятное количество залов. Приливы, которые переодически эти залы затапливают. Колонны и статуи, которые никогда не повторяются. Ближе к середине всё начинает закручиваться и становится только интереснее. Развязка мне понравилась. Я была в небольшом шоке со всех событий. После прочтения есть повод поразмышлять. Читать эту книгу осенью само то. Так что всем советую ☕
