Вечеринка в Хэллоуин



"Вам приходилось есть красное сочное яблоко и натыкаться в самой сердцевине на мерзкого червяка? Многие человеческие существа походят на такое яблоко - особенно в наши дни"Детские вечеринки на Хэллоуин - это всегда что-то весёлое и задорное, немного жуткое, но всё же, что там может случиться? Никто ни о чем и подумать не мог, пока в конце такой вечеринки не обнаружили тело тринадцатилетней Джойс, которую утопили в ведре с яблоками. Кто мог совершить такое зверство? За что убили невинного ребенка?
Очень кстати на вечеринке присутствовала Ариадна Оливер - писательница детективов и давняя знакомая Эркюля Пуаро. Она-то и обратилась к нему за помощью, так как это дело показалось ей очень странным.
И как это происходит во всех книгах Агаты Кристи - начинается неспешное расследование. Опрос…
