Крест и нож



"Крест и нож" Давида Вилкерсона и Джона и Элизабет Шерилл - это основанная на реальных событиях захватывающая история о борьбе одного христианского пастора с подростковой преступностью в Нью-Йорке... Это история о духовном преображении человека, о силе христианского духа... О настоящей вере и безверии... В этой книге вы не найдёте ни откровенных сцен, ни описаний жестоких убийств, ни погонь и бесшабашных поединков, но тем не менее, книга от этого отнюдь не меркнет... За счёт погружения в психологические мотивы совершаемых подростками преступлений, попытки осмысления их первопричин  на духовном уровне авторам книги удаётся выстроить очень крепкий сюжет... На мой взгляд, книга "Крест и нож" является настоящим документальным свидетельством того, что корни подростковой преступности…
