Гостья



Возможно имя Стефани Майер оттолкнет от желания читать ее "Гостью", но не позволяйте предрассудкам на Вас повлиять.
Сейчас очень много жестокой, бездарной литературы, от которой накрывает уныние и безнадёга."Гостью" читать приятно. Язык лёгкий, но при этом не "уличный", будто автор вчера еле закончила школу. Сюжет динамический, у меня учащался пульс и было сложно оторваться. При этом в нем есть смысл, а не просто желание "накидать" событий, будоражащих воображение читателя.О чем книга? 
О многогранной и противоречивой сущности человека. О любви, о заботливом и нежном  отношении мужчины к женщине, о доброте, сострадани, благородстве и преданности.Есть о чем задуматься,  за что поблагодарить свою жизнь и все, что в ней есть.Книгу без тени сомнения можно дать почитать подростку.Конец у…
