Кто назовет убийцу? (сборник)



"Тайна стоит жизни" - неплохой советский детектив. Действие происходит в Казани или около нее, что лично мне (жительнице Казани) добавляет интереса :)
Единственное, надо делать скидку на время написания. Детективная линия написана хорошо, вдумчиво. А вот шпионская - немного странная на мой современный взгляд ;)
"Кто назовет убийцу"- действие происходит заметно позже, чем в первом детективе. Тоже неторопливое, атмосферное повествование с подробностями. Тоже где-то под Казанью - следователь в поисках улик приезжает в Казань.
В целом - хороший сборник, чтобы скоротать вечерок.
В рамках проекта "Читаем Россию" 