Если бы я знал...



«Друг, крепись, сложно быть натуралом: мальчик реально классный»И при этом слэш!Однажды прочитала я «love is...» и подумала, что это потрясающая книга, лучшая за год. А потом я перечитала ее, когда она вышла в бумаге уже под названием «Если бы я знал...», и поняла, что это любимая слрка из всех! Как минимум, по эмоциям. Я их испытывала на каждой странице.У меня есть привычка отмечать закладками понравившиеся места. Цвет означает определенную эмоцию. Обычно максимум на книгу уходит 10 стикеров. Для самых любимых и перечитываемых может выйти до 20-30.В этот раз у меня ушло от 20 стикеров на каждую эмоцию! Больше всего потребовалось трогательно-романтичных стикеров. Чтобы их хватило, пришлось полностью потратить оранжевый цвет с двух пачек! То есть 40 стикеров на эту эмоцию. А ведь еще…
