Пять правил выживания ведьмы



Давным-давно, в одной далекой-далекой сказочной стране…
Усаживайтесь поудобнее, дорогие мои детишечки! Хотя нет, какие детишечки. На книге совершенно четко нарисован значок 18+, так что книжку от детишечек убираем подальше. Честно. Это не тот случай, когда 18+ стоит для галочки. А взрослые усаживайтесь поудобнее, сейчас я расскажу вам сказку… Волшебную. Но с перчинкой. С халапеньо. Местами даже с кайенским. В общем, это как если бы "Дисней" решился на коллаборацию с "Brazzers". Представили?…На дворе условное средневековье, и ведьмы, понятное дело, не в почете. Но не потому, что зловредные и страшные, а потому что одна конкретная ведьма не угодила королю. Вернее, сначала они жили долго и счастливо, но потом все, как у всех: любовная лодка разбилась о быт, ничто не забыто, никто не забыт.…
