В свете Луны. Лунные фазы, легенды и мистическая энергия



У меня всегда была привязанность к Луне. И тут перед нами прекрасно оформленный твердый переплет с великолепными иллюстрациями, создающими мир, в котором можно потеряться.«В свете луны» Авроры Кейн — это замечательный справочник, который можно использовать при работе с фазами Луны. В этой книге вы найдете множество полезных способов использовать эфирные масла, кристаллы, таро, зодиак и травы в своих лунных ритуалах. Для каждого из них есть своя справочная таблица, а некоторые включают заклинания и аффирмации для использования во время каждой из фаз Луны.Луна — это магия сама по себе. Когда она смешивается с заклинаниями, песнопениями и ритуалами, она становится нечто большим. С начала времен ее использовали для предсказания будущего, посадки растений и сбора урожая. Эта книга — учебное…
