Лето в пионерском галстуке



Не поддаться соблазну познакомиться с "Летом" было сложно: множество обзоров, слёзных видео в тик-токе, восторгов... Плюс к тому, книги, вызывающие яркие эмоции, я очень люблю, поэтому встреча с историей о пионерах стала делом времени.Есть несколько факторов, которые могут усилить впечатление от книги, например, теплое время года во время чтения и опыт пребывания в детском лагере (у меня сложилось комбо, так как я знаю лагерь и как отдыхающий ребенок, и как вожатая).Интересный факт: авторы говорили, что никогда не были в лагере, оттого еще большая им честь и хвала за такое живое описание этого особенного жизненного уклада: режим дня, традиции, концерты, дискотеки... Я очень легко смогла сопоставить свои воспоминания с тем, как "нарисовали" те годы писательницы. Как же хорошо, что…
