Десять негритят



В первую очередь, меня привлекло необычное название книги - "10 негритят".В голове промелькнуло сразу масса идей, что же это может означать  Но как же я была удивлена, когда в процессе прочтения произведения начала узнавать впечатляющую историю-головоломку о загадочном убийстве 10 человек на Негритянском острове...Интригующе правда?Так вот однажды некий А. Н. Оуэн приглашает на этот остров 10 совершенно разных и никак не связанных друг с другом людей.Как выясняется далее, каждый из присутствующих был заподозрен в убийстве, которое невозможно доказать за неимением достаточного количества улик. Очень жутко, что такая история основывается на обычном детском стишке «10 негритят», двустишие которого впоследствии является для каждого отдельного персонажа смертельным…
