Камера обскура



"Камера обскура" - один из самых кинематографичных романов Владимира Набокова: эффектные сцены и события созданы будто нарочно для съёмок фильма со стремительно развивающимся сюжетом с крутыми виражами, с постоянно нарастающим напряжением. Сам Набоков этот роман недолюбливал за "грубоватость"; но даже такая "простенькая" вещь вышла у него изящной - хотя бы за счёт саркастичной насмешки Мак-Фатума над героями книги (этот тот остроумный создатель, что незримо присутствует в произведениях Набокова, лёгким движением направляя судьбы персонажей).Бруно Кречмар - благовоспитанный искусствовед, уже давно приведший свою жизнь в удобную форму, наполненную семейным уютом и утончёнными развлечениями - встречает на свою беду юную Магду, служащую в кинотеатре. Его давние фантазии о страстной…
