Цитадель



Антуан де Сент- Экзюпери долго, около пятнадцати лет, писал эту книгу- если бы  его самолёт не был сбит фашистским лётчиком в небе над Марселем в 1944 году, повествование было бы продолжено. Судьба много раз испытывала А. Экзюпери на прочность - он закалялся, становился сильнее, не сдавался. Он говорил: "Человек - та же крепость. Мечтая вырваться на свободу, он ломает стены, но что, кроме жалких развалин, остаётся под взглядом звёзд?"  "Цитадель" полна раздумий, размышлений, мудрых притч- рассуждений о смысле жизни, в ней много боли и любви, неизбежности смерти- разной- и ради жизни в том числе. Книга предназначена для неторопливого, вдумчивого чтения, как Библия - прикоснуться к мудрости можно неспешно,  без суеты. "Цитадель" и есть своего рода Библия писателя, выстраданная, дарованная…
