Усыновите. ли



Это оценка книги, конечно же, только за содержание, художественной ценности там ноль.
Это просто рассказ женщины о своей семье, воспитании детей и о том, что заставило их с мужем взять из детдома двух братишек-инвалидов.
Ох, слово-то я какое применила неудачное: "заставило". Конечно, это было обдуманное решение, а не просто порыв души. И, честно говоря, я просто восхищаюсь такими людьми, я бы точно не смогла.
И знаете что особенно интересно? Семья-то и так многодетная! А самое удивительное, что очень даже обеспеченная (и отдых за границей в пятизвездочном отеле, и перелеты бизнес-классом, и частная школа, и большой дом, и помощники по хозяйству). И два ребёнка с отягощенной наследственностью, эпилептическими припадками и умственной отсталостью.
И ведь предлагали им здоровеньких детишек,…
