Шолох. Орден Сумрачной Вуали



«Жаль, что и в наши дни столь немногие (каких бы они сами не придерживались взглядов, строгих или свободных, ведь огребают и те, и эти) готовы позволить другим отличаться. Готовы признать чужую правду не угрожающей им самим. Позволить каждому приобрести свой опыт. Прожить свою жизнь.» Антонина Крейн. "Орден Сумрачной вуали"Тихо шуршит своими листьями осень, за окном тучи плачут очередными ливнями, а ты, сидя у себя дома, проваливаешься в другой мир. Потому что иначе и быть не может, если Антонина Крейн решила приоткрыть ещё один уголок Лайонассы для своего читателя. В этот раз всё будет не так как раньше и сколько же удовольствия и эмоций в этом новом ракурсе.
Это совершенно самодостаточный роман, отличающийся от предыдущих книг Вселенной всем — другие герои, совсем другая локация и даже…
