Около музыки и другие рассказы (сборник)



Она будто прожила их все и теперь может бесконечно знакомить нас с новыми людьми. И каждый из них интересен, каждый это душа,мысли, встречи и объятия.Книгу не назовешь увлекательной. Это рассказы: несколько страниц и вы уже расстаетесь, только узнав человека, только поверив ему. Вот так, увлекаешься чтением и рассказ закончился, дальше все заново.А ведь каждый рассказ это новое знакомство. Знакомство с другим человеком, знакомство с собой, своим ребенком, его друзьями. И оттого я хочу назвать эту книгу не увлекательной, но ценной. Как еще вы сможете заглянуть в сердце стольким людям?В основном это дети, подростки. И в этом особая ценность.Взрослый, прочитав книгу, точно станет лучше понимать эту сложную, растерянную подростковую душу. Ребенок узнает, что он не один мире переживает…
