Сахарный ребенок. История девочки из прошлого века, рассказанная Стеллой Нудольской



Потому что те, кто понимал, что это НЕ нормально, молчали,просто чтобы выжить.Самое страшное при чтении повести - чувство, что ты ничего не можешь сделать с этой несправедливостью. Когда прикладом ломают лицо улыбающегося ребенка и это нормально в той системе.У малышки Эли очень мудрая мать и очень сильная. Она умирала каждый день, но вставала и помогала выжить своему ребенку. Никаких вопросов,только молчать, только терпеть и надеяться, что станет лучше.В книге реальная история, рассказанная девочкой, которой не было еще 5 лет, когда их с матерью, как семью врага народа, сослали в Киргизию. Ее имя Стелла (Эля) Нудольская. Только Стелла не хотела чтобы вышли«очередные мемуары», а попросила автора написать художественную повесть для подростков – они будут строить мир будущего и должны…
