Три повести о войне



Честно, я избегаю книги о войне, боюсь за свою нежную психику. Но, прочитав аннотацию к этой книге, очень захотелось познакомиться поближе – там сказали, что это другая история.И она действительно оказалась другой.В книге три повести. «Полынная елка» знакомит с семьей русских немцев, которую вместе с односельчанами депортировали в Сибирь. Историю рассказывает маленькая девочка (ей 5 или 6 лет) – представляете, каким видит тот мир ребенок? Она просто не понимает, что происходит и почему так с ними. Тогда всем людям было тяжело, а тем, кто с узелком вещей и кучей детей приехал на новое место... даже не представляю.И, тем не менее, повесть даже можно назвать позитивной – это ж надо так умудриться написать! Наверное, просто так устроен ребенок: даже в трудное, холодное, голодное время он…
