Один. Том 2



Весной 2021 года в моей жизни случилась первая часть этой масштабной фантастической истории, оставившей массу эмоций и ворох вопросов, ответы на которые я мечтала отыскать. И вот оно, наконец, продолжение!
⠀
Хочу сразу предупредить, что читать вторую часть, не прочитав первую, особо не имеет смысла: это одна история, которая развивается у нас на глазах.
⠀
Марк – Спящий, внезапно проснувшийся аж на два века вперед, в будущем, где от человечества осталась лишь малая часть. Люди широко применяют новейшие технологии, но практически лишились чувств и эмоций. И теперь наш герой не может понять, где же настоящая жизнь: там, где он якобы спал, или здесь, где сейчас очнулся?..
⠀
После событий из первой части Марк всё больше запутывается в происходящем: он получает способности, о природе которых…
