Эмили Лайм и похитители книг



Сюжет закручивается аккуратно: вроде неспроста книгу дали, что-то потом будет, но предположений никаких. При этом история изобилует деталями: очень характерные персонажи, яркая (почти сумасшедшая) обстановка вокруг. Еще герои истории затевают всякие проделки, а ты читаешь и думаешь, что это неспроста, что это будет ключ к разгадке – но далеко не все проделки стали подсказками, это просто игра сюжета.Дафна по стечению обстоятельств едет учиться в новую школу для девочек (мальчик там все же есть один). Школа оказывается настоящим коктейлем из нескольких ингредиентов: щепотка Хогвардса, пригоршня мечты каждого школьника и ведро кошмаров. Непонятно кто здесь более странный – учителя или дети.В школе Дафна проходит собеседование на почетную должность помощника помощника библиотекаря (это не…
