Гремучий ручей



Новая (практически в прямом смысле слова) книга от знакомого автора. Читала до этого Корсакову до обидного мало. Кроме цикла "Тайна старого поместья" (про девушку с серебряной кровью) в моем активе только "Хозяйка старого колодца", "Ничего личного" и "Снежить". Ну и вот еще "Гремучий ручей", который повезло взять в нашей библиотеке. Это я к тому, что, стоит мне написать рецензию, как мне тут же приходит рассылка - мол, вы можете КУПИТЬ эту книгу. Зачем, если я ее уже прочла, причем бесплатно?
Итак...
Как уже писала, Корсакову читала мало, а посему проанализировать ее творчество не могу. Есть ли у нее "проходные сюжеты", как у Андре Нортон или некоторых другим писательниц или нет - не знаю. И писать - мол, это что-то новое в ее творчестве или, наоборот, констатировать, что тут ОПЯТЬ…
