Бабий ветер



Я очень давно знакома с творчеством писательницы и с первой прочитанной книги (это был роман «На солнечной стороне улицы») она стала одним из моих любимых авторов. Её книги отличаются ярчайшими персонажами с характерными фразочками, интересными образами и неординарными судьбами. Даже второстепенные герои навсегда остаются в памяти и обладают отличными от всех чертами.Повесть «Бабий ветер» не стала исключением в веренице прекрасных произведений Дины Ильиничны. Она написана в эпистолярном стиле, героиня Галина пишет e-мейлы автору (самой Рубиной) и рассказывает о своей жизни в США: адаптация мигрантов, особенности менталитета и, конечно, люди разных национальностей и характеров. Везде, в каждой истории, между строк читается любовь. Та самая, которая раз в жизни бывает.Рассказ Галины часто…
