Регенство Бирона



Масальский Константин Петрович ( 1802-1861) был не только писателем но и журналистом, как гласит его биография. Также автору принадлежит первый русский перевод «Дон Кихота» М. Сервантеса; в свое время он писал популярные исторические романы и повести.Из каких то фильмов имя Бирона было на слуху, плюс любовь к историческим повестям открыли для меня нового автора. Написано занимательно: придворные интриги, любовь и предательство, настоящая дружба, понятие чести, злоупотребление властью..всего достаточно в этом небольшом произведении.Всего три недели Эрнст Бирон пробыл у власти, но своей мстительностью и властолюбием сумел настроить против себя все окружение. Только ленивый не желал его смещения, а учитывая сколько несправедливости творилось, сколько людей гибло за нелюбезное слово, конец…
