Сборник мистических рассказов



В этот раз мой выбор пал на сборник мистических рассказов.Давно не читала ничего мистического + можно оторваться в любой момент (я так думала ).На деле, конечно, получилось, что прочитала я его без перерыва. Интересно, но ещё и рассказы маленькие.Где-то мистики мне хватило, где-то я её вообще не увидела. Но я не я, если не пойду с этим вопросом к автору. Ойлин выдержала мои вопросы/претензии/замечания (могу смело заметить на столько (не)адекватно, что меня ещё за это и похвалили))) В общем, выяснила, что сборник объединён по типу - сборник первых рассказов. Что только подогревает интерес, с чего начинается автор?В общем, каждый рассказ интригует по своемуА в на моем канале в тг можно почитать мои комментарии на каждый  рассказ.
