Первый закон. Последний довод королей



Вот и настало то время, когда я, наконец-то, прочитал трилогию тёмного фэнтези и познакомился  с этим удивительным жанром на протяжении всего моего скромного читательского опыта в художественной литературы.Его Маэстро наклепал потрясную работу, часами сидеть за одной книгой, это, наверное, одно из важнейших критериев, о чём может себе мечтать автор.Заключительная часть трилогии "Первого закона" это отличное переплетение всех ответов на нераскрытые вопросы на протяжении двух первых книг и ужасная болезненная досада от растоптанных твоих ожиданиях. Что тут говорить, тёмное фэнтези, кажется, я тебя стал немного понимать... "Последний довод королей" - это отличный пример финального этапа роли персонажей, их су́дьбы и место которое подготовил им Земной Круг.  Отличного примера, но, не…
