Дурная кровь



Постучался охотник в дверь к колдунье. Решились они на путешествие вместе, и все преграды преодолели на пути к счастью. А может потом и детишек вместе растили бы, но это тогда бы была не история Дахи. Мы оставим то, что охотник действительно постучался к колдунье, но не для семейной жизни, а чтобы продать нанимателю. Верд и Талла отправятся в путешествие, которое навсегда изменит их судьбы.Мне понравилось то, как Даха обыгрывала серьезность и шутливость происходящего, не боясь это все смешать. Герои действительно попадают в такие передряги, что просто «спасибо, что живой». При этом на их пути встает еще один герой, который и поможет нашим двум «баранам» понять истинные чувства и поменять мнение о друг друге. Верд всегда холоден, как и погода в книге, а Талла должна быть солнышком, но она…
