Dark Matters



Мрачное городское фэнтези, с харизматичным главным героем и интересным детективным сюжетом. Книга самиздат, но очень достойная. У автора хороший слог, нет опечаток, ляпов, логических расхождений. Действие книги происходит в мире, где люди живут бок о бок с демонами, которые придерживаются определенных правил и находятся под контролем Департамента мистических расследований. 
«Некоторые демоны жили в мире людей уже многие десятилетия, и за каждым из них Департамент пристально следил. Они предпочитали сосуществовать с людьми, не трогая их, но и требуя, чтобы маги не мешали им. Эти существа строили свои бизнес-империи, добивались влияния, просачивались в политику». Но появляются и те демоны, которые не хотят жить мирно, тогда в дело вступают маги из Департамента и уничтожают их. Один из…
