Атлантида: Властелин ищет невесту



Сегодня я вам расскажу про милую и интересную историю. Так что поехали....Марина очень взбалмошная дама, которая знает чего хочет от жизни и всегда идёт к своей цели.  Но, подарок папы чуть не стоил ей жизни, или наоборот подарил её настоящую любовь в виде красивого атланта  по имени Адариус. Ну а что произошло дальше вы узнаете если будете читать эту лёгкую историю для любителей нежностей и милости.Сюжет книги мне понравился. Очень интересно открылась нам легенда пропавшего острова Атлантида. Мне понравилось как автор перевернул эту легенду. Просто браво.Фишка книги по моему мнению это главная героиня и конечно же юмор.  Я давно таких книг не читала. Очень лёгкая и в тоже время интересная история с интересными поворотами и интригами. Прямо все то что я люблю.Главная героиня Марина…
