Найди 5 отличий



Эта история затрагивает очень насущные и актуальные проблемы современного общества: погоня за необъятным богатством, статус, зависимость от чужого мнения, тяжелые отношения. Герои книги - это прототипы окружающих нас людей и  нас самих.  Как в фильме «Духless» Козловский говорил «Бабки, бабки, сука, бабки». Великолепно прописан сюжет. Непредсказуемо, с неожиданными поворотами. Ты испытываешь и презрение, и ненависть, и жалость к персонажам. Задумываешься о том, как бы ты сам поступил в такой ситуации. За каждой главой стоит момент, ради которого ты читаешь дальше. Слог Алекс восхитительный, красивый и богатый. А сцены 18+… ох, девочки, это пожар…Это действительно взрослая история о нашей жизни.
