Мой (не) любимый декан



Вернувшись однажды домой после посещения подруги, перед Селин предстала поистине трагическая и ужасная картина: вся её семья были убиты с особой жестокостью. Учитывая, что больше родственников у девушки не было, то она осталась одна в этом мире. А тут ещё на снег на голову негаданно, нежданно появляется жених, за которым тянется весьма дурная слава.Это была моя первая книга автора, написанная в жанре любовное фэнтези, которую я прочла. И мне безумно понравилось.Сюжет книги очень богат на необычные повороты, тайны и интриги. Он увлекает и интригует. Учитывая, что тема сюжета (декан-студентка) вроде бы уже и избита, но, тем не менее, здесь чувствуется новая и живая линия.Любовная линия в этой истории прописана очень хорошо. Герои постепенно прошли свой путь и смогли построить прекрасные и…
