Гамлет. Макбет (сборник)



Макбет
Случилось так, что король Яков I дал труппе Шекспира титул королевской. Оказана большая честь ,за которую стоило бы поблагодарить. Гений не смог выдумать лучшего подарка, чем представить высочайшей публике одно из самых проницательных исследований того, как власть влияет на человека. Ну чтобы чего не было в пьесу был введен положительный персонаж (Банко), который считался родоначальником Стюартов, коим принадлежал и Яков Первый.
Путь от героя до кровожадного тирана. Сюжет пьесы не столь замысловат, но содержит в себе столько смыслов, что читать не перечитать. История проста. Герой войны, любимец короля Макбет попадает под влияние злых сил, трех ведьм. Они пророчествуют ему, что он станет королем. Никаких сверхъественных фокусов. Однако это “пророчество” падает на благодатную почву…
