Хоббит, или туда и обратно. Избранные произведения



Жил на свете хоббит Бильбо Бэггинс (или Торбинс, или ещё пара вариантов в зависимости от перевода). Жил он себе тихо-спокойно, гонял чаи да кушал плюшки и славился тем, что ничего необычного и странного с ним в жизни не случалось. Но угораздило же его попасться на глаза магу Гэндальфу! Этот Гэндальф он такой, душа жаждет романтики, а одно место - приключений, как говорится  Ну не сидится ему на месте, поэтому вместе с компанией из кучи бравых гномов и бедного, ничего не понимающего Бильбо они отправляются в путешествие. Нет, не так. В ПУТЕШЕСТВИЕ! За приключениями и за сокровищами.Сначала ребята ходят по гостям, гоняют чаи и вкусно кушают (на голодный желудок эту книгу лучше не читать, о да!), а потом начинается всякое интересное и опасное (но какое приключение без риска быть съеденым,…
