Пока ты здесь



Ну какой же трогательный роман! Какой искренний! Душещипательный!Попробуйте представить на одно мгновение, что вы открываете глаза и оказываетесь вроде бы в своём городе, но он мрачный, безликий, пустой, угнетающий. Нет машин, не людей, нет жизни.И как страшное дополнение - вы совершенно ничего не помните о себе. Ни имени, ни возраста, полнейший 0.
Потерять память для меня - это один из самых сильных страхов, поэтому произведение посредством этой темы смогло произвести на меня ещё большее впечатление.В голове сразу пронесся ворох вопросов: кем является главная героиня? Где она оказалась? Что с ней произошло? Где все?И мне так бы хотелось раскрыть карты, рассказать, настолько важнейшая тема здесь описывается, но я просто не могу себе позволить лишить вас удовольствия и главное интриги…
