Маленький свободный народец



Тиффани Болен родилась девять лет назад на Меловых холмах и решила, что станет ведьмой. На Меловых холмах никогда не было ведьм, ведь там мел, а он слишком мягкий для хорошей ведьмы. Ведьмы любят скалы и камни. Когда у Тиффани пропадает брат, она не раздумывая следует за ним. А еще девочка знакомится с необычными человечками - Нак-Мак-Фиглями и, в последствии, становится их временной кельдой. Теперь ничто не встанет на пути у Тиффани и ее младшего брата: ни злейхаунды, ни какие-то рыцари, у которых даже головы нет, ни какая-то там Кралька!
Я влюбилась в эту книгу. Она так долго лежала и ждала своего часа (без малого два года!) и наконец, дождалась. Поначалу немного спотыкалась о диалоги фиглей, но к середине мне уже не ничего не мешало.  И даже пару словечек и фразочек взяла на…
