Лабиринт фавна



Как же я любила в детстве сказки! Причем сказки не простые, в страшненькие, как сейчас говорят – фэнтези. Может поэтому я с легкостью одолела весь цикл книг о Гарри Поттере, планирую прочитать серию книг «Хроники Нарнии», ну, а пока руки и глаза «дошли» только до «Лабиринта Фавна» К. Фуке. Для меня эта книга из серии «детская – взрослая», уж очень она сильна по эмоциональному настрою. Книга мне понравилась и даже очень! События, происходящие в книге, происходят в двух параллельных мирах, каждый мир по – своему интересен и ужасен.Один мир – жуткая реальность второй мировой войны, Испания истекает кровью под властью каудильо Франко, который призвал на помощь для борьбы со своим народом фашистскую Германию. Место действия – провинциальная глубинка Испании, сюда, для борьбы с партизанами,…
