История одиночества



История очень тяжелая, но, несомненно, важная.Одрана, после трагических событий в детстве, мать заставляет идти учиться на священника. Но к его радости, он чувствует, что он находится на своём месте. Весь сюжет, конечно, крутится вокруг религии, ведь он захватывает скандалы в Ирландии, связанные с ситуациями, в которых замешаны ирландские святые отцы.Книга называемся «история одиночества», но нет. Тут не об одиночестве, а о том, что когда нужно кричать, а ты молчишь, слишком абстрагируешься от всего и закрываешь глаза, об утекающей жизни и зверствах, что творятся за наигранной святостью, а верха, конечно же все покрывают.Бойн - мастер письма, пишет, что интересно, легко, но темы выбирает, от которых хочется плакать и плакать.
