Кое-что о Билли



Бримсон - английский писатель, специализирующийся на книгах о футбольных фанатах. Эту книгу сравнивают с "Дневником Бриджит Джонс", но мужской версией. Впервые прочел книгу лет в 18, перечитывая спустя много лет, могу сказать, что это по прежнему очень смешно. Жанр - юмористический. Смеяться можно на каждой странице (но мы ведь знаем, что вкусы по части юмора, могут различаться ещё больше, чем по литературе) Прочитал в чужом отзыве, что Бримсону наверняка не хватает жизненного опыта, что бы писать о чем то, кроме "работа, дом, футбол, пьянка"... Но ведь такой стиль жизни является нормой не только для большого числа британцев, но и для наших соотечественников. И книгу ни в коем случае нельзя назвать пустой, сквозь юмор просвечивает множество проблем с которыми и мужчины и женщины…
