Книга Пепла



Даже не дойдя до середины книги я уже продумала столько концовок, что голова кругом была. Не сказала бы, что я не ожидала такого конца, но я надеялась, что Лилит одумается. Но увы и ах, этого не произошло. Не знаю можно ли назвать это отзывом, но всё же это прекрасная и в какой-то мере поучительная книга. Вот что я написала в порыве эмоций после прочтения последней главы:Дочитала Книгу пепла. Время 03:21, а я лежу и плачу. Я понимаю, что это всего лишь начало серии книг, но это ужасно трагичный конец для меня. Скажем так, наелась стекла перед сном. Но книга правда потрясающая, легко читается(не считая конца, слёзы мешают читать), всё продуманно до мелочей. Просто 10000/10
Спасибо большое автору за такое произведение Вк 