Макошин скит



Еще одна книга, прочитанная у Евгении Кретовой( седьмая, если быть точной) и четвёртая из серии романтических детективов. И, надо сказать, пока что - для меня - самая мрачноватая и самая жестковатая. Что вполне понятно, потому что речь в книге идёт о секте. И потому это даже не романтический детектив( ну нет тут романтики!), а самый настоящий детективно-психологический триллер!Как-то так считается, что в секту люди идут от безнадёжности и горя - умер близкий, обманули, предали.. А если все (вроде бы) нормально - и квартира и работа и учёба и хобби и скоро свадьба, а.. а плохо человеку. Не то что-то.. и на этом «не то» очень легко подловить вдруг потерявшегося, если умеючи.Матушка Ефросинья из Макошиной пустоши умеет. А Карина - невеста, студентка, вечная певунья - «потерялась». А потом…
