Безніч



Я не ходок в книги, где основная сюжетная конва - это путь героя-ассасина. В этом случае я еще и наслушалась негативных отзывов от книжных блогеров, мол, много пафоса, и точно для себя решила что читать и даже пробовать цикл не буду. Но! Во-первых, автора я люблю за его прекрасную книгу  Эми Кауфман, Джей Кристофф  - Иллюминэ , а во-вторых в издательстве Nebo выпустила шикарное подарочное издание! Ну и конечно же я не могла не взять во внимание слова  CeLeno4ka  к чьему мнению прислушиваюсь. А ей книга очень понравилась.
И... Мне тоже))) Правда наши переводчики проделали огромнейшую работу над переводом, используя кучу слов, значение которых я интуитивно понимала, но словарем все-таки пользовалась. Узнала много нового))) Но возвращаясь к книге - текст написан очень поэтично, что и…
