Благословение небожителей. Том 1



Завидую тем, кто только собирается погружаться в мир Мосян Тунсю.Моё знакомство с её творчеством произошло уже довольно давно, когда и в голову не могло прийти, что у нас будут издавать её книги (вы бы видели моё лицо в момент, когда я увидела, что будут печатать Магистра). "Благословение небожителей" это пока что последний роман автора, надеюсь, что мы увидим ещё что-нибудь. Первый том знакомит нас с падшим небожителем по имени Се Лянь, который возносится на Небеса уже третий раз. Он прослыл посмешищем среди богов, утратил весь авторитет, потерял последователей и свое положение. Мы видим, что с героем произошло что-то, что сделало его таким, каким мы видим его в начале первого тома. Мы окунаемся в мир Се Ляня, в его новую спокойную жизнь, однако покой прекращается и Се Лянь оказывается…
