Watching the English: The Hidden Rules of English Behaviour



Автор - социальный антрополог и с позиций своей науки рассматривает те качества и поведенческие паттерны, которые делают англичан англичанами. Ядро - social decease - общая неспособность к нормальным, открытым, честным, дружелюбным и непосредственным социальным взаимодействиям. Лицемерие (иногда в хорошем смысле этого слова), одержимость privacy, пессимизм (отличное слово - Eeyorishness), озабоченность классовой принадлежностью своей и собеседника? и т.д. и т.п.
Всё это с юмором, но в то же время не выдумано из головы, а выведено по результатам многолетних исследований (наблюдение, соц.опросы, полевые эксперименты и т.п.).
Очень понравилось, хотя, возможно, постепенно выводы автора устаревают с появлением новых поколений англичан.
