Война на уничтожение. Третий рейх и геноцид советского народа. Издание 2-е, перераб., доп.



Заинтересовало название этой книги, увлекаясь темой Второй мировой войны, подумал, чем автор может ещё удивить, о чем я не слышал. Удивил. Не задумывался о войне так глубоко со стороны геополитики и этноса. Проделана огромнейшая работа для написания книги, большинство фактов подтверждаются длинным списком литературы, что действительно  создаёт ужаснейшую картину геноцида. Понравилось, как писатель предоставляет объяснения и доказательства своей позиции, которая отличается от известных историков и журналистов.На самом деле, есть о чем подумать о становлении и целях власти верхушки фашисткой Германии.  30 миллионов лишних славянских ртов, голод, преступные действия на окупированных территориях, действия РОА.Отдельного внимания заслуживает место гнетения, уничтожения и переселения коренных…
