Горбун лорда Кромвеля



Чтобы писать рецензию или небольшой отзыв на исторические детективы нужно знать историю, хотя бы минимум по тому времени которое описано в книге. Иначе вам придется туго. Наверное поэтому я не берусь читать и тем более рецензировать исторические детективы из европейских стран, например Венгрии или Польши. Меня никогда не интересовали ни их история не их литература. Но вот Англия... и тем более средневековая это моя тема. И я всегда ищу книги по теме "средневековый детектив Великобритании", если хорошенько покопаться их великое множество(а сколько не не переведено!). На Сэнсомовского Горбуна я наткнулась в 2005 году, он не был тогда переведен, читала в оригинале. И уже тогда сразу поняла какой же это бриллиант я откопала. После я пристально следила за продолжением серии. И очень будет…
