Уайнсбург, Огайо (сборник)



Книга, во многом повлиявшая на творчество Хемингуэя, Стейнбека, Фолкнера (последний был сотрудником жены автора).
"О чём весь город говорит" Флэгг или "Оливии Киттеридж" Страут скорее всего вообще бы не было без этой книги. Стиль такой же: набор новелл о жителях маленького городка, у каждого свои заботы, горести и радости. Некоторые персонажи появляются из рассказа в рассказ. Один сквозной персонаж (возможно, альтер-эго автора) - молодой журналист Уилард.
Большинство героев описываются названием первой новеллы - "Нелепые люди".
Тон менее благостный и умилительный, чем у Флэгг, но в целом очень хорошее послевкусие остаётся по прочтении. Хочется немного замереть и подумать.
Кредо автора выражено в строчке - поучении одного из героев Уиларду: старайся не услышать, что говорят люди, а…
