Воспоминания благовоспитанной девицы



Симона де Бовуар одна из тех персон, по которым я немножко фанатею. Чуть-чуть, самую малость.  У нее не самые сильные книги, но в ее текстах есть свое особое очарование. Французская проза достаточно сентиментальна в целом, Симона де Бовуар же скорее рациональна. При этом ее книги все равно обладают присущей именно французам тонкостью и чувствительностью к деталям.Дочитала ее первую (кажется) книгу мемуаров «Воспоминания благовоспитанной девицы», в ней она вспоминает свое детство, юность и первые годы в академической среде. Про Жан Поля очень очень мало, и это здорово! Про их тандем сказано даже слишком много, что впрочем все равно не до конца раскрыло суть этих взаимоотношений. Меня же в большей степени интересует именно личность Бовуар, особенно в контексте своей эпохи.Мемуары отличные!…
