Тревожные люди



Одна из немногих книг, после прочтения которой на душе становиться тепло. Не только потому, что эта история достаточно трогательная, но так же и потому, что достаточно глубоко проникает в душу, заставляет на себя взглянуть и призадуматься. Но, обо всём по порядку.Сама концепция и и завязка произведения - не нова. На ум сразу же приходит книга  Джон Стейнбек - Заблудившийся автобус  где группа незнакомых, совершенно разных людей оказывается в обстоятельствах, которые заставляют их взаимодействовать между собой, чтобы совместно выбраться из сложившейся ситуации. Ровно как и здесь.Главные герои книги, на первый взгляд кажутся какими-то не от мира сего, глупыми и странными. Но узнав их поближе, их истории, их судьбы - проникаешься к ним сочувствием. В отдельных моментах узнаешь себя в том…
