Мир неземной



Повествование ведется от лица молодой женщины, рассказывающей свою историю в контексте истории семьи. Ее зовут Гифти, и она полна непримиримых противоречий. Она обладает острым, живым умом и все время ищет ответы на свои вопросы. Гифти пополнила список моих любимых персонажей. Мне нравится то, как работает ее разум, вечно находящийся в поиске.В книге поднимаются и отдаются на суд читателя важные вопросы, - непростые взаимоотношения внутри семьи, духовные искания, зависимость, депрессия.  Эта книга не отпускала меня до самого конца.
