Мерзкая плоть



Что ни говори, а лучше Лондона нет места на свете.— Арчи, послушайте, а это ничего, если на гонках за рулем и в нетрезвом виде? Ее не арестуют?
— Ничего, ничего. Они тут все пьяные.
Я читал эту книгу уже после недавнего просмотра прекрасного фильма Стивена Фрая  "Bright Young Things", Кстати, автор собирался назвать книгу именно так, но передумал, и выбрал такое вот омерзительное название. В переводе же это "Цвет нашей молодежи" так переводит переводчик - словосочетание, обозначающее группу  молодых людей и девушек детей знатных и богатых семей, персонажей книги.Цвет Нашей Молодежи в полном составе высыпался из чьей-то машины, как выводок поросят, и, повизгивая, взбежал на крыльцо. Если бы я читал эту книгу до фильма, я бы ничего не понял, и раздражался бы на количество персонажей, за…
