Баудолино



Великий Умберто Эко был специалистом по
системам и знакам, используемым в процессе общения. Одним из способов общения являются слова. Какие слова можно сказать о гении? Да и нужно ли? Что,просто пересказывать содержание? Здесь - интересно, а здесь - нет? Здесь увлекательно, а здесь - не очень? Эко виртуозно жонглирует словами, выплескивая на читателя просто запредельные количества знаний и информации. Он категорически против пояснений по тексту, так как это, на его взгляд, мешает восприятию происходящего, охлаждает эмоции и притупляет чувства. Поэтому, я думаю,что Умберто Эко можно или любить и почитать, или не любить и не выносить.
Короче, необыкновенная книга. Страшная реальность и необузданная фантазия, нелепая смерть Барбароссы и разграбленный Константинополь, верность и преданность,…
