Книга Пепла



Эта история прекрасна от аннотации, которая настраивает на понимание того, о чем будет книга до последней строки эпилога, также вызывающего понимание героев и их выбора. Во время обсуждения самого сюжета многие пришли к выводу, что она будет греть душу тем, кто в известной эпопее был на стороне Слизерина. На мой взгляд, она для тех, кто не придерживается крайностей, или мнения, что лишь добро имеет право на победу и существование.Баланс сил в мире необходим, здесь им выступает история двух девушек. Они идут параллельно, не соприкасаясь ни по стране действия, ни по времени жизни героинь, но этого не осознаешь сразу. Я читала истории двух девушек, где каждая была интересна настолько, что при прерывании повествования об одной нетерпение узнать, что же происходит у другой граничило с…
