Мое везучее  счастье



Читая книгу я не то, чтобы тихо хихикала в подушку, я ржала в голос, вытирая слёзы. Везунчик и Дракон. Все встречи главных героев незабываемые. Слог лёгкий, диалоги героев с "покусыванием" (как я люблю :)
Сначала было не привычно, когда менялось повествование от Васи и Димы, да ещё и временной интервал разный. Но потом даже понравилось. И постоянно вставал вопрос - А что там было? Чем закончилась встреча? И автор нас не разочарует, все секреты по полочкам разложит.
Мне понравилось, как непринужденно автор показывает, что не все рвутся в Москву и идут по головам. Что есть ещё дружеская поддержка и семейные ценности в приоритете .
Книгу однозначно рекомендую к прочтению!
