Тайна реки Злых Духов



Прочитано в рамках "Читаем Россию".Прекрасная книга про дружбу, приключения компании в тайге. С самого детства у меня было очень трепетное отношение к тайге, что славится своими непроходимыми лесами и прекрасной природой. Именно здесь происходят наши приключения, вблизи реки Вая, поэтому я и взялась за эту книгу с заманчивым названием. Сюжет простой, но при этом увлекательный. Это очень даже удивило меня, поскольку я не любитель русской/советской литературы. В книге так же очень подробно описаны различные минералы, их появление, чем отличаются. И всё написано не сухо, а с интересом, ты заряжаешься увлеченностью Сашки и начинаешь ждать приключений, интересоваться вместе с ним "камушками" и вместе с тем приобретать бесценный опыт. Если честно, даже на какое-то время появилось желание…
