Ноги из глины



То, что королевской семьи не существует уже многие годы не повод отправить в небытие дворцовые перевороты.
В этот раз персонажи отступили от своей пластинки «Моркоу- наш король» и решил поставить на престол Шнобса. Ведь Моркоу поступает по совести, закону и разумению, а Шноббсом как-будто бы потупее и им легко смогу вертеть главы гильдий так, как им того возжелается.
А то, что Патриция при этом придется с должности турнуть, так это ничего страшного. Ну, и что что насмерть, подумаешь какая мелочь.
Жалко в этой книжке големов и солидарна со мной гномка нетрадиционных взглядов. Нетрадиционных в том смысле, что ей хочется быть прежде всего женщиной, пусть и гномом.
В общем, как всегда весело и всего вперемешку.
