Мы



Ох, нельзя в антиутопии без бумажных платочков мне. Даже перечитывая - трогает, ужасает и вызывает шустрые мурашки по ногам. Прелесть аудиокниг ещё и в том, что телесное напряжение в моменте можешь куда-то деть: пробежаться, ускориться, встать и отвернуться. Книга эмоционально яркая и тягучая одновременно. Сюжет - потрясающая аллегория. К прошлому, будущему, книга-антитеза обществу какому? В ней побеждает что-то дихотомичное, где новый бог и мефи. Только вот «не бывает последней революции». 
