Гипотеза любви



«Гипотеза любви» – это милая трогательная романтическая комедия. Из названия становится понятно, что, конечно же, о любви.Я влюбилась в героев с первых страниц. В их диалоги, споры о предпочтениях в еде, в их трогательность и беззащитность, в неловкие ситуации и поцелуи. Эта неловкость во всем в сочетании с химией между героями и придаёт особый шарм сюжету.Возможно, сюжет книги банален и распространен. Ну, конечно же, куда же без загадочного неприступного героя, ну как по-другому. Однако автор и не претендует на оригинальность.Но вместе с тем эта история любви все-таки имеет свою изюминку. Она рассказывает нам о жизни людей науки, об их трудностях и переживаниях. О том что они так же нуждаются в любви, как и все, а может быть даже чуточку больше.Отдельное спасибо автору за второстепенных…
