Зерцалия. Книга 5. Скорпион



Пятная книга прочиталась на одном дыхание.  Не возможно было оторваться. Закончилось на таком интересном месте, что надо срочно начинать 6 часть.Большая часть сюжета этой части происходит на Земле. Обстановка все нагнетается. Ведьма Гертруда наводит больше хаоса в уже и так не спокойной жизни ребят. Про паралельное расследование полицейскими скучновато читать, ничего нового нам не открывают. Но видимо они дальше должны сыграть какую-то роль.В Зерцалии открываются новые тайны. Некоторые герои не понятно на чей стороне.Цикл становится все интересней и закрученее с каждой книгой.
