На пересдачу с клыками!



Эта книга мой явный фаворит среди прочитанного в этом году. И за недели две я ее умудрилась прослушать несколько раз. Я серьезно! Скорее всего, дело в том, что юмор автора мне импонирует и книга помогала поднять настроение. Так что похоже, это будет еще одна аудиокнига, которую я не буду удалять, а иногда буду включать на повтор.Главная героиня Дэйна Драккарти (еще одна Д. среди книг, которые я как раз сейчас читаю... магия какая-то, Дэя, Дэй и Дия) должна проходить практику и "катафалк" (сразу видно "любимого" преподавателя студентов) отправил девушку в полицейский участок в качестве артефактора. Но девушке очень везет и она попала в команду того, кому накануне умудрилась испортить миссию.Ситуации в которые попадали Дэй и Стэйн тоже были непростыми. То приехав на задержание их чуть не…
