Star Wars: Эпизод III. Месть ситхов



Когда начала читать книгу, думала, что книга мне не зайдёт, ибо это полный пересказ фильма. Но открыв книгу, начав читать, у тебя перед глазами битва при Корусанте, потом Дуку, затем Гривус. Ты как будто читаешь фильм. Но дополнением являются мысли и чувства героя. Например, очень интересно было прочесть про то, что чувствовал Энакин, когда четвертовал Дуку, чувствовалось его замешательство. Также в книгу попала вырезанная сцена из фильма, где Оби-Ван признается Падме, что все знает. Чувства всех героев написаны, и после пересмотрев фильм, ты понимаешь, что в данный момент думает и чувствует герой...
Кто я?
Мальчик-раб на пустынной планете, ценимый лишь за ошеломительный талант механика? Легендарный гонщик, единственный из людей, кто выжил и победил? Непослушный, своевольный ученик…
