К оружию! К оружию!



Во второй части любовь случилась у Моркоу и случилась у меня. О Моркоу мы ещё поговорим, а вот моя любовь это Госпожа Торт. Она восхитительная и надо прогуглить в какой книге её много и прям насладиться этой чудесной женщиной.
Если говорить о Моркоу, то я за него рада и я очень  надеюсь, что прекрасная волчица в следующих книгах это все не испортит. Хотя возможно сам автор спустит эту историю на тормозах  и уведет в тень.
Жалко было в этой книге Ваймса настолько ему новая жизнь не по нутру, что не совсем понятно какого лешего его возлюбленная тащит его в это, пытаясь переделать.
Вообще в этой книге в большом многообразии поднимается тема идентичности и принятия этого. Здесь и метания Ангвы, и Ваймса, и собаки в гильдии Бездомных собак, и новоиспеченные стражники из двух враждующих наций,…
