Странствия убийцы



Вот мы и подошли к концу трилогии о Видящих. Сразу карты на стол - Шут восхитителен!Теперь к менее важному.Странствия убийцы не отступают от предыдущих частей цикла - каждая глава начинается с коротенького экскурса в историю. К моему удовольствию на этот раз Робин Хобб немного расширила в них географию - на Калсиду. Хоть в этой трилогии с ней мало что связано, она будет частенько мелькать в следующих книгах. Лучше сразу узнать побольше.Начинается повествование, разумеется, с Фитца. Но на этот раз это не дите неразумное, не мечущийся подросток, а полу-зверь, которому предстоит заново научиться быть человеком. Мы же все помним, что в Королевском убийцеТак вот, задача перед ним стоит непростая, но у него есть Баррич. Приятно еще разок увидеть, как конюший снова заботится о Фитце, хотя его и…
