Чёрные люди



Темная история, неоднозначная, а какая интересная и загадочная! Прочла в пару присестов и искренне пожалела, что все так быстро закончилось. Марине Клейн хватило всего сотни страниц, что в который раз доказало – краткость сестра таланта. Может показаться, что некоторые моменты так и остались не раскрытыми, но так даже лучше. Будь все тщательно объяснено и вытянуто на свет, книге это принесло бы столько же пользы, сколько удачному фокусу – достоверная разгадка.
Не стану пересказывать сюжет, дабы не отбирать у будущих читателей возможность восхититься фантазией автора и оценить многогранность происходящего, скажу лишь, что история не так проста и откровенная, как может показаться.
Центральная нить сюжета свивается из двух отдельных волокон, тянущихся от очень разных и в то же время схожих…
