Стража! Стража!



Господи, как прекрасен  Пратчетт! Никогда его больше брать в срочные игры не буду, потому как это книги для неспешного смакования процесса, а не когда прочел ради сути и пошел дальше. Очень сложно говорить что-то о книгах, которые, по большому счету, просто идеальны. Другой вопрос, что книги действительно для того, чтобы наслаждаться персонажами, суетой и диалогами, а не супер крутым сюжетом.
Моркоу просто выше всяких похвал. Он кажется эдаким простачком, которого как научили, так он и делает, однако голову даю на отсечение, что этот «малый» ещё удивит читателя тем, насколько он осознанный, вдумчивый и многогранный.
Организация Анк-Мопорка, состоящая из одних монополий, поражает своей бредовостью и гениальностью одновременно. Однако для жителей это работает. Очень много отсылок на…
