О мышах и людях



Несмотря на то, что впереди еще почти вся осень и декабрь активного чтения, главный претендент на произведение года в моем личном топе уже обозначился. Повесть классика американской литературы Джона Стейнбека рассказывает историю двух наемных рабочих на американском Юге, очевидно слабоумного великана Ленни и опекающего его (если не юридически, то буквально) Джорджа. Они находят сезонную работу на одном из ранчо. История их взаимоотношений с другими обитателями этого ранчо и составляет большую часть сюжета книги. Нам мало известна предыстория Ленни и Джорджа , лишь вскользь упоминается начало их совместных скитаний, да рассказывается, что долго они нигде не задерживаются, хотя мечтают об этом постоянно. И это главный, на мой взгляд, посыл произведения - невозможность хороших, в принципе,…
