1 плюс 1



Я люблю смотреть дорамы, но последнее время  подсела на комиксы/вебтуны и не могу не выделить этот вебтун! 1+1 это что то с чем то, я реально так не смеялась давно!
История стара как мир, тихая девушка, парень звезда любой компании, она влюбилась , а он видел в ней друга и не хотел ничего усложнять!
Сама история не нова, и нет в ней чего то неожиданного! Но она действительно очень выделяется, может как раз в своей простоте и не надуманности она прекрасна! Диалоги, рисовашка ...боже это что то с чем то!
ОЧЕНЬ РЕКОМЕНДУЮ!  Почитать, отдохнуть и посмеяться!   
