Крах



Книга замечательного писателя, уроженца Дубовки, Петра Ивановича Селезнева, отправляет нас в Царицын и его окрестности конца XIX, начало XX веков. В основе сюжета романа, лежит жизненный путь Андрея Романовича Шабанова, его восхождению к  исполнению своих мечтаний - деньгам, славе и могуществе.  Автор подробно описывает жесткое и жестокое время, в котором довелось жить нашему народу, подстать времени жесток был и Шабанов. На примере его отношения к работающим на него людям, книга ярко иллюстрирует нам причины народного недовольства, наводнившего Россию в начале XX столетия. Народные востания, революция и гражданская война, погубили все богатство главного героя. А в его семью, как и по всей стране, раскол и несчастья принесла братоубийственная война...
