Несносное проклятье некроманта



Любовный детектив в стиле черного юмора. Смеялась на протяжении всей книги. Столько нелепых казусов и смешных ситуаций. История про некромантов, соответственно и юмор чёрный. Братья некроманты Праймусы, полуорк, недоэльф и худший из худших артефакторов. С ними ещё профессиональный дворецкий -отравитель, загадочный артефакт с заключённым в нём демоном и драконолич. Получается очень интересная компания. Приехав в башню Праймусов, чтобы снять проклятие с Данте, Тесса раскрывает загадочное проклятие, раскрывает серию загадочных ритуальных убийств и влюбляется в красавчика Северуса. Всё это происходит с попаданием в нелепейшие ситуации и приправлено хорошей долей черного юмора. Описывать содержание книги бессмысленно, ее надо читать. Спасибо марафону #читунка за интересные книги.
