Красивые вещи



Действие половины книги происходит в Лос-Анджелосе, где в городских джунглях много-много богатеньких буратино, наслаждающихся земными благами. Нину, мечтающую о богатстве, и Ванессу, избалованную наследницу огромнейшего состояния, сталкивает жизнь на озере Тахо.
Первая – аферистка с дипломом искусствоведа, вторая- блогер. Есть еще Майкл – тот еще типчик с маниакальным умением внушать окружающим чувство вины и неверия в собственные силы. И Бенни, с диагнозом шизофрения (кстати, единственный из всех, кто не таит в сердце зла). У Нины к Ванессе не только зависть, но и старые счеты. Месть, любовь, любовный треугольник, нежелание брать на себя ответственность за собственные поступки… Смесь такая, многообещающая…
Персонажи. Моя симпатия досталась Нине, которая вроде бы отрицательный герой.…
