Невеста Механического принца



Сядьте поудобнее, возьмите чашку горячего напитка, плед и эту книгу. Только так и следует читать историю о невесте механического принца. Она дарит уют и тепло.Здесь так прекрасно переплетенных судьбы героев, отбор и магия, что невозможно оторваться и не влюбиться.Главная героиня храбрая девушка с нелёгкой судьбой и любимым делом. Она покорила меня своей чистотой и отношением к миру. Принц добрый, держащий своё слово. Настоящий друг.Сам мир очень интересный. Магия и механика переплетаются. Так и хочется там оказаться и подробнее все изучить. Эмоции от произведения цвета осени. Лёгкие, парящие и такие тёплые, как шерстяные носочки в холод.
Спасибо большое автору https://vk.com/lyudmila_zakalyuzhnaya за историю тронувшее душу ️
Подарок получила благодаря отзыву на марафоне #читунка 