Ключ из желтого металла



Мне этот роман действительно показался похожим на сказку про Буратино и золотой ключик.Итак, в главных ролях, Фил - Буратино. Его, конечно, сделал папа Карл (Папа Карло), но совершенно иным способом. Отдал Филу папа Карло редкую книгу (в книге про Буратино букварь), но только для того, чтобы сын обменял его на ключ из жёлтого металла у господина Болеслева (по сказке он напоминает Карабаса-Барабаса). А дверь в каморке у папы Карло требует именно этого ключа, иначе ничего интересного не произойдёт. Вот и начинается история нашего путешественника по городам вместе с весёлыми приключениями и случайными попутчиками, а также знакомствами.Мне понравилась в этой всей истории Мариночка и её собака. Забыла как пса зовут. Этот дуэт можно смело назвать Мальвиной и Артемоном, хотя у Мальвины были…
