Исход



Очень необычная книга. Отличного уровня научная фантастика, задающая глобальные человеческие вопросы.Настолько масштабно и глубоко, что крайне сложно уместиться в пост. С "Исходом" не работает подход "нравится или нет". Более верно - "зацепило/ не зацепило". Так вот - зацепило, и ещё как.О чём же "Исход"? 22 век. Третья мировая случилась внезапно и вопреки, оставив после себя мир в руинах. Из-за радиации и инопланетной угрозы люди ушли в подземные ковчеги. Не все - только  избранные. Но это не решение проблемы, то так как Земле грозит всемирный потоп, который тоже - не окончательный аккорд жизни."Исход" - не для лёгкого чтения. Это та книга, где над каждым абзацем нужно и хочется размышлять, переваривать, наблюдать за кипящим самумом эмоций героев и собственных ощущений. Это катарсис -…
