Большой секрет умницы Софии



Отличница София и магистр высшей магии... Ему за 30, ей чуть больше 20 лет... Она студентка, а он преподаватель, который придирается к ней. София ненавидит Киара! И у них ничего общего нет! Но... Но тайны сближают людей, а тайны угрожающие жизни, тем более. И это как раз случай нашей парочки. Через «не могу» и «не хочу» им приходится находиться в обществе друг друга. Теперь у них один секрет на двоих и решить проблему получиться только сообща Мне понравилось в этой книге абсолютно все!!! От прекрасной обложки, где внимание уделено деталям, цветовое сочетание гармоничное, а лица героев красивые и милые, до чтицы, у которой приятный голос и интонации. Озвучка у книги шикарная!!! Я слушала и получала удовольствие от каждой реплики, от каждой шутки. Диалоги озвучены очень эмоционально и…
