Дым



Прочитано ️
«Дым»
Цикл: Настоящие герои #1
Огр-ния:18+ Объем:  203 стр
Автор: Катя Саммер#️Короткий_любовный_роман
#️современныйлюбовныйроман
#️Пожарные #️дети #любовь
#матьодиночка #ХЭ«Я не смогу без него. Он – мои легкие, без которых не сумею дышать»Любите книги про настоящих героев и горячих пожарных в одном лице?
Тогда скорее сюда.Эта история точно не оставить вас равнодушными.Короткий любовный роман,который попал в самое сердце.Повествование ведётся от первого лица главных героевЮна.
Девушка с очень необычным именем.
Мама очаровательной малышки.Добрая,милая, но не уверенная в себе.Фёдор Дымов
Для всех просто-Дым.
Пожарный.Настоящий герой и мастер своего дела.Завидный холостяк и просто супер мужчина.Начало истории очень будоражащее и затрагивающее  все струны души.Юна оказалась в…
