Первая смерть Лайлы



За последний месяц я наверное прочитала столько нетипичных для меня книг, сколько не читала за последний год. С одной стороны история про Лидса и Лайлу это история любви, с другой же - мистическая история с призраками, убийством и психическими расстройствами. Я бы не отнесла данную книгу к современному любовном роману, эмоции которые она у меня вызывала сродни эмоциям после прочтения триллеров.Нам рассказывают историю необычной пары, познакомившейся на свадьбе. Первая мысль Лидса о Лайле была о том, как же плохо она танцует. С одной стороны это было странно, с другой - именно этим девушка и зацепила его, причем настолько, что меняться ради нее ему только в радость. До Лайлы он больше существовал, чем жил. Да, Лидс не нуждался в деньгах, поэтому в группе быть практически никем да без…
