Мерцание во тьме



Это одна из тех книг, о которых не хочется рассказывать много — кажется, что каждое лишнее слово может все испортить. У нас есть загадочные преступления из прошлого, которые оставили сильный след на главной героине, и есть преступления настоящего, которые любопытно перекликаются с прошлыми. Ничего кроме этого перед прочтением книги знать не стоит. Это только испортит впечатление.Больше всего меня привлекла главная героиня, Хлоя. Она находится в постоянной тревоги, мы буквально ощущаем как вибрируют ее нервы на протяжении романа, что делает ее отличным рассказчиком — вживаясь в ее шкуру, мы сами начинаем ощущать тревогу и уже не можем оторваться от сюжета.Во-вторых, в книге великолепный сеттинг Луизианны. Я словно побывала в путешествии в этом загадочном штате, который сам по себе…
