Семь сестер



Люсинда Райли "Семь сестер. Книга1".Замечательная семейная история от Люсинды. Написана в ее стиле: история любви в прошлом, которую разгадывают в настоящем времени.Одинокий мужчина удочеряет и воспитывает шесть девочек. После своей смерти оставляет каждой дочери письмо с подсказками о рождении.В первой книге первая сестра отправляется в Бразилию, где жила её биологическая семья. Здесь автор погружает нас в период, когда там началось возведение статуи Иисуса Христа расположенной на вершине горы Корковаду в Рио-де-Жанейро. Мы узнаем как пересекались жизни ее предков по крови с великим французским скульптором - Полем Ландовски и архитектором (бразильский инженер) - Эйтором да Силва Коштой, а также с другими известными людьми того века.Наверно, я бы назвала эту книгу "мыльной оперой",…
