Вредная ведьма для дракона



Прекрасная история на вечер, невозможно оторваться от чтива. Жила была девушка, воспитывала братца, братец сел на шею, заикрил девицу, да не простую, а графскую невестушку. И что сделал братец?! Прибежал к юбке сестры, покаялся, посыпал голову пеплом, и отправилась сестрица вместо девицу в гнездо порока, графский дом. Чем заниматься?! Правильно, делать пакости, доводить аристократичное семейство, чтобы отправили неугодную девицу под крыло батюшки. Да вот только все выходки девушки не приносят должного эффекта, наоборот чувства вспыхнули. И чем больше девушка старалась «нагадить» тем громче я смеялась и умилялась ее поведению.
На самом деле история добрая, замечательно-смешная, уж точно с ней не соскучишься.
