Маленький принц



Это книга - находка, особенно когда нужно развернуться и посмотреть на мир под другим углом. Ведь при нашей жизни мы обычно видим чёрное и белое. А помимо этих оттенков есть ещё море других, которые мы чаще не хотим замечать. А иногда нужно просто взять и остановиться, посмотреть на звезды, а может даже и попытаться увидеть именно ту звезду, на которой живёт "Маленький принц" со своей прекрасной розой.
Вроде бы детская книга, но как много в ней добра, какие глубокие мысли, да и есть о чем задуматься. Ведь все мы были детьми, но почему-то стали забывать это...
Прочитано в рамках игры- Книжное путешествие 