От солянки до хот-дога. Истории о еде и не только



Я часто ощущаю на книжном рынке нехватку книг про еду. Не сборников рецептов, а именно романов от людей, влюбленных в культуру еды и истории, с ней связанные — кто что ест в разных уголках света, как наши пищевые привычки менялись со временем, почему в вазу с фруктами обязательно кладут яблоко и банан... Единственные книги о еде, которые постоянно и стабильно выходят — кулинарные, а это не очень-то и интересно. Хотелось большего.Эта книга Марии Метлицкой полностью удовлетворила мою потребность в книгах о еде. Здесь есть забавные истории, интересные факты, личный опыт и отношения с едой, то, как менялось восприятие еды с возрастом и разными социальными условиями. Я прочла эту книгу на одном дыхании. Да, здесь тоже есть рецепты — но они не в центре книги, поэтому воспринимаются как…
