Халцедоновый вереск



Знаете, начинала книгу совершенно спонтанно (не возлагая каких-то особенных надежд), но очень рада, что на глаза попалась именно она. Очень милая, яркая и живая история У меня осталось несколько вопросиков относительно мамы Адрии и королевской семьи, в частности родителей и старшего брата Дариона (как так получилось, что в итоге средний сын стал королем), то ли я невнимательно читала, то ли в книге этого просто не было, но, честно говоря, это не стало для меня каким-то жирным минусомВ целом, самой положительной стороной стал для меня младший принц-лучший друг нашей гг- потому что он веселый, харизматичный и просто лапочка. Только ему готова 1000/10 поставить. Очень быстро сменяют друг друга события, поэтому некоторых второстепенных персонажей почти не раскрывают, ну и, на мой взгляд, от…
