Круги на воде



Мифы, легенды.... Что будет если их соединить в одну сюжетную линию. В голове даже не укладывалось, что настолько разные истории можно воплотить в одну. И притом такую, от которой ни на минуту не хочется отрываться. Хоть садись и опять читай. Настолько мне понравилось. Хотите прочесть о любви.... Такой разной, но такой всепоглащающей.... Боль, слезы.... Любовь. Над всем стоят Боги. Но так ли просто всё у них? Или они тоже как люди, а люди как боги?   Эта книга - пазл. Собираешь по частям и ждёшь финала. Переживаешь за героев и плачешь вместе с ними. Автор ни за что не оставит равнодушным никого. Жду продолжения 
