Белая крепость



Самая грустная книга автора из всех,которые я прочитала.  Молодой итальянец попал в плен к туркам. Что ждало христианина в стране мусульман? Смерть, боль,избиение,тюрьма...Но,парень смог убедить иноверцев в своей пользе для общества и сохранил свою жизнь.  Много лет страха и одиночества. Это цена за приближение к паше и султану,  участие в разработке оружия и походах, охоте и уроках с юным правителем. Но все шишки сыпались опять же на него. А тем временем в жизни итальянца появился турок - двойник,по имени Ходжа.  Изначально это удивляло,пугало,отдавало мистикой и Эдгаром По,а затем ситуация разрешила и Ходжа оказался одновременно спасителем и мучителем своего нового раба.  Он хотел знать все, получить новые знания,которые открыли бы путь к наследнику престола,а заодно и выпрашивал у…
