Платье королевы



Книга разделена на 2 временные линии:Лондон, 1947 г. Англия после Второй Мировой, экономический кризис, одежду и еду получают по талонам. В холодные зимы нечем отапливать дома, вокруг бедность, но богатая аристократия продолжает кутить. Энн Хьюз, талантливая вышивальщица знаменитого ателье, которое в последствии получит легендарный заказ. Энн знакомиться с новой работницей Мириам. Красивая француженка, но с очень тяжёлой судьбой...Девушки переживают взлёты и падения, но их дружба сохраняется до самой смерти.Канада, наши дни Хизер Маккензи среди вещей покойной бабушки находит вышивку, которое напоминало свадебное платье королевы. Бабушка тщательно скрывала о своём  прошлом. Хизер увлечённая тайной погружается в уникальную историю талантливых женщин, создавших это платье.Мне очень…
