Мой дедушка был вишней



Необычное произведение итальянской писательницы Анджелы Нанетти написано в виде воспоминаний о детстве мальчика Тонино. Здесь рассказано о нескольких годах жизни мальчика, когда он приезжал в деревню к дедушке и бабушке. Произведение читалось в некоторых местах тяжело из-за отвлечения, описаний, воспоминаний. Но какой конец! и поэтому общее впечатление просто супер! Какой Тонино храбрый и как похож на своего дедушку! И я очень рад тому, как всё закончилось. Уверен, что это произведение не выдумка, а так всё и было на самом деле.
