Гипс



Родители Фитц развелись неделю назад, и теперь она с младшей сестрой живут на два дома. Фитц тяжело переживает случившееся, а тут еще новая напасть: отец и сестра попадают в аварию и приходится отправиться в больницу.Камерная история о чувствах. О том, как ребенком воспринимается развод и о том, как важно проговаривать с ним то, что происходит, чтобы не вводить в заблуждение и не оставлять в тумане предположений. Фитц случайно подслушивает разговор родителей, и это приводит к недопониманию; она испытывает ярость, обиду в отношении матери. На эмоциях позволяет дурацкую, обидную выходку, за которую потом самой же стыдно. Но она учится, понимает, где не права сама, понимает, что родители тоже люди, способные совершать ошибки и тоже действовать на эмоциях. У Анны Вольтц я читаю вторую книгу,…
