Удивительное семейство Аппенцелль



Крайне короткая, но невероятно красивая книга - как по смыслу, так и по оформлению. Я давний фанат работ Лакомба и беру практически все, что проиллюстрировано ним. И эта книга, пожалуй, теперь одна из моих любимых в коллекции, ведь каждая страница (пусть их и не очень-то много) оформлена чудесно.Суть книги лучше всего передаст предисловие, написанное Лакомбом и Перезом:(Книга) посвящается всем тем, кого всегда притесняли по причине их инакости, предпочтений или происхождения.
