Цианид



Книга, которая довела меня до дрожи во всем теле. Книга, после которой мне хотелось бы стереть себе память. Но далеко не для того, чтобы перечитать ее вновь. Сама по себе она написана очень живо, меня радует, что в литературе все чаще поднимают тему абьюза. Но, боже мой, как же жутко было читать. На некоторых моментах мне буквально становилось плохо, поэтому я делала перерывы по несколько раз в день. Я по-настоящему злилась на все, что происходит.Но знаете, что страшнее всего? Что история Дерека и Ванессы абсолютно реальна, потому что сотни девушек сталкиваются в отношениях с насилием физическим и эмоциональным.Я очень советую прочитать ее, даже если вам будет страшно и жутко. На мой взгляд она определенно может заставить вас переосмыслить некоторые вещи. Как итог, я не хочу говорить,…
