Шолох. Орден Сумрачной Вуали



У любой книги мира Шолох есть свое особое настроение. И "Орден сумрачной вуали" не стал исключением.Книги Антонины Крейн всегда заставляют меня улыбаться, даже если история носит мрачный оттенок.Данная история Крейн намного жизненнее чем кажется на первый взгляд. Да мир фэнтезийный, но темы, которые автор поднимает между строк гораздо важнее, чем может показаться. Книгу снова можно разобрать на цитаты о простых человеческих истинах.Если я скажу, что линия любви меня не удивила я совру. Линия любви оказалась полной неожиданностью как будто по голове пыльным мешком дали. Но знаете?! Мне очень понравилось и ПРИЯТНО удивило такое развитие событий. Автор настолько талантливо подвела к именно такому развитию любовной линии, что понимаешь, что для этих героев счастье возможно только так, потому…
