Ее чудовище



Здесь нет громких слов о любви. Зато есть забота, желание помочь даже вопреки собственным принципам. И это мне нравится.Барон и Шелла... Книга о том, как опасно, но при этом иногда полезно помогать первым встречным. Иначе бы она точно не выжила. Ну и, конечно, что чудовище может оказаться намного лучше, чем люди. Впрочем, то, что он не человек, чувствуется. Он мыслит совсем другими категориями, далекими от людей. Да и неудивительно - он живет намного дольше людей и не является человеком или даже драконом. Тем не менее, с Шеллой он совсем другой: заботливый, пусть и с другим пониманием этой заботы, вполне искренний, чем иногда даже пугает неподготовленных людей, со своим чувством юмора.Про Шеллу все с самого начала понятно - с головой она не дружит... И сама об этом знает. Слишком…
