Абсолютная память



Эта книг из-за которой я не спала ночь. Не потому что страшно, а потому что интересно.
Первые страниц 150 я читала с чувством, что интересно, но что б затянуло и не хотелось отложить книгу не было. Но зато потом все мелкие детали стали складывается в кортику и я не смогла оторваться пока не дочитала.
Однажды 20 лет назад человек, что то не так сказал, как то неправильно посмотрел. Достойно ли эти его слова и взгляды того, что бы лишить его всего?...
Когда тайна раскрыта, кажется, что это все как то глупо и не правильно. Те кто погиб были не виноваты. Но в голове больного убийцы это было все очень даже правильно и логично.
Определенно хочется продолжить знакомство с циклом.
