Три товарища



Говорят, есть два типа людей: одним нравится "Триумфальная Арка", а другим - "Три товарища". Так и появилась эта рецензия (если можно её так назвать). Впервые знакомство с Ремарком состоялось у меня пару-тройку месяцев назад с Триумфальной Арки, когда мой муж тоже ее читал, и тогда я не знала, что мне дальше делать с прочитанным. Ну не понравилось мне от слова совсем. Очень бесило, что книга закручена только на вечных метаниях главных персонажей (я тебя люблю, но я тебя не люблю, но наша любовь - как волна, бьющая об скалы и т.д.) и других филосовствованиях за рюмкой кальвадоса (только кальвадос и был хорош в этой книге настолько, что пошёл в копилку шуток нашей семьи). Так я и хотела закончить с Ремарком, но...Я достала с полки когда-то давно недочитанную мной книгу "Три товарища".И ВОТ…
