Весь мир в кармане



На мой взгляд "Весь мир в кармане" - это лучшее произведение Рене Брабазона Раймонда...  "Весь мир в кармане" у Дж.Х.Чейза выстроен совершенно иначе, нежели другие произведения мастера детективного жанра, в нём постоянно ощущается постепенное обострение. При этом автор уделяет много места описанию мелких, казалось-бы незначительных деталей, различных случайностей, которые приближают к роковому финалу... Так уж получилось, что в живых к этому времени у автора остаются самые неприспособленные люди, которые совершенно случайно оказались в данной ситуации... По сути - это изгои общества, которым нечего терять... Ибо жизнь, которую они были обречены вести до начала этой афёры и так напоминала для них сущий ад... В последние минуты своей жизни они совершают чисто христианский поступок - шагают…
