Девять жизней Роуз Наполитано



Роуз не хочет иметь детей, ее муж Люк настаивает на том, чтобы завести ребёнка. Во время очередной ссоры жизнь главной героини расщепляется на девять очень разных сценариев: плюс Роуз, минус Роуз, больше Роуз, Роуз становится матерью, у Роуз отказывается иметь детей, Роуз изменяет Люку, Люк изменяет Роуз, ребёнок склеивает брак, который трещит по швам, брак разваливается. Повествование выстроено нелинейно. Авторка может ставить на паузу один вариант развития событий и возвращаться к нему много страниц спустя, при этом девять сценариев неожиданно пересекаются, какие-то сюжетные линии имеют много изломов, а какие-то намечены только пунктиром. Кроме того,  выстроить эпизоды из жизни Роуз по каждому из сценариев в хронологическом порядке - задача читателя. Мне потребовалось в заметках…
