Цвет волшебства



Ну и почему я раньше это не читала? Почему-то всегда избегала Пратчетта, хотя даже мои близкие друзья мне всегда его рекомендовали. Мне казалось, что это какое-то "фэнтези" а-ля власлелин колец (а он мне еще в детстве не зашел), и я старалась его избегать.  Но сейчас у меня мой личный челлендж по поиску новых любимых авторов, и я рискнула. И тут прям 10 из 10. Просто великолепный язык, юмор на высоком уровне. События происходят настолько быстро, что не всегда успеваешь за ними. Очень давно не читала книгу, где фантазия у автора была бы настолько бурной. Особенно понравился эпизод, где герои вдруг оказались в летящем самолете в параллельной вселенной, а через несколько страниц упали в море в плоском мире. Это было просто великолепно, я даже несколько раз перечитала. В общем годный цикл, и…
