Свадьба, мумии, убийства



Осень врывается по-настоящему в осеннем настроении, хочется чего-то особенного, серые будни требуют загадочных и интересных историй.Сегодня вашему вниманию будет представлен широкий спектр эмоций от настюшки. А именно аааааа как классно! Атмосфера просто пушечная, бомбовая и не хотящая выпрыгивать из моей головы!Ну кааак офигительно! Роман потрясающе прописан, детально не к чему придраться, до чего было моё удивление когда я узнала что книга частично основана на реальных событиях ( истории мумии) круто когда автор запаривается и проработывает мелочи.Детектив очень хорош   прям лайк живородящий и много плюх в кормашки Софии. Юмор зачётный. Все как надо! И для осеннего вечерочка зайдёт на ура.Любовная линия есть! Она мягка и степенна, Этакий  лёгкий флёр романтики не перетягивает все…
