Её чудовище



Спасибо супер марафону #Читунка, за возможность оценить ещё одно прекрасное произведение, где любви, вроде как и нет, но возможно будет, скорее всего будет!!! А пока есть забота, удивившая, самих героев, есть внезапная и трепетная нежность, глубинное отчаяние, обречëнного на смерть, человека, и искра надежды на лучшее, как маяк во тьме. Есть главный герой, который, вроде как, не человек, но в процессе развития сюжета, мы наблюдаем его очеловечивание, неожиданное для него самого. Есть нежная и добрая героиня, само существование которой, меняет мировоззрение совершенного и разумного хищника. Ритм чтения книги у меня получился размеренный, даже медленный, я спокойно погружалась в сказку перед сном, немного страшную, но с хорошим концом. А днём анализировала человеческие пороки и социальные…
