Академия Алых песков. Проклятье ректора



Старушка как-то "пошутила",
Связала вместе две судьбы.
Проклятьем многих одарила,
За то что были так грубы.
⠀
Эвика с Дитрихом не рады,
Проклятие легло на них.
Сойти с ума бы от досады,
Ведь выходов нет никаких.
⠀
Судьба - коварная злодейка,
Раскинет карты еще раз.
Нашлась в проклятие лазейка,
Не упустить бы теперь шанс.Давным давно жила одна женщина, которая прокляла всех, до кого дотянулась. Королевскую семью тоже затронуло, и буквально с рождения Дитрих и Эвика связаны. Стоит им оказаться дальше друг от друга чем на сто шагов, их телепортирует друг к другу. Для всех они пара, и благодаря тому, что эти двое постоянно рядом, все верят в их неземную любовь. Да только никто не заглядывал за занавес.
⠀
Эви терпеть не может своего жениха, он тот еще бабник, и если раньше и было место…
