Fire & Blood



Читать реальную историю << читать историю ТаргариеновПрочесть «Песнь Льда и Пламени» << прочесть историю ТаргариеновЧетвёртая серия «Дома Дракона» меня добила, поэтому я взялась за это чудо.Предисловие на этом всё.Было сложно, особенно по началу. Скажем так – это непростая по конструкции книга, и если вы надеетесь приятно провести с ней время, то это явно не сюда. Для развлекаловки лучше читать основную серию, а эту работу стоит воспринимать серьёзно. Нет, ну правда: здесь огромное количество информации. Информация сия воспринимается подобно полноценному учебнику (разве только дат поменьше), а отнюдь не как художественное произведение.Читать это сложно ещё и тогда, когда подобно мне читал только первую книгу «Льда и Пламени», а сериал смотрел давненько. Если же во вселенной свободно…
