Пандемониум. Тьма в твоих глазах



Признаюсь, не ожидала, что Евгений Гаглоев работал над тринадцатой книгой из серии «Пандемониум» (которую на минуточку, многие считали завершенной)Честно, вернуться к любимым героям спустя некоторое время всегда приятно. Расследования Тимофея и Антона – это кроссовер, который разорвал мне сердце. Я люблю такие переплетения и неожиданные встречи героев из двух разных серий – от этого становится как-то волнительно на душе, а еще прекраснее то, как автор сталкивает читателей с известными антагонистами и протагонистами.Как уже известно фанатам мира Санкт-Эринбурга, у нас тут есть сотня арок с судьбами персонажей. Одними из них является семейка Сентери, или же глав Черного Ковена. Признаюсь, что была рада встретить в книге Цирцию Сентери. После финала «Пардуса», эта дамочка (как, впрочем, и…
