Времена постмодерна



О постмодерне сложно говорить. Начну с того, что это отрезок времени, в отличие от постмодернизма, являющегося общечеловеческой парадигмой, пронизывающей все человеческое общество и культуру. Это способ мыслить. Это способ жить.Кто-то считает, что постмодерна нет и не было, а мы живем в модерне, правда агонизирующем и возведенном в абсолют. Кто-то считает, что постмодерн мертв, и мы живем во временах метамодерна. Но так ли это важно, когда на западе вовсю лютует постмарксисткое мракобесия, а с востока захватывает исламский фундмаментализм? У человечества серьезные проблемы и неважно, как их назвать, потому что даже язык умер вслед за Богом.Книга эта досталась мне случайно: нашел в буккросинге одной из лютеранских церквей Петербурга. Года три лежала на книжной полке, наконец-то дошли до…
