Февральский дождь



Попался на глаза «Февральский дождь». Думала, это новая книга В.Ерёмина, а когда начала читать, поняла, что это уже публикованный в Литрес «Фунт лиха». Только переработанный и дополненный страниц этак на 70. Основное дополнение в конце, целая 8-я часть.Надо признать, после этой переработки вещь стала глубже, сюжет закручен еще больше, совсем как в детективе. Жаль только, что в последней части меньше юмора. Хотя и понятно – поводов для шутливого тона маловато.Читала и думала: а кто еще сейчас так пишет: интимно и бесстрашно – о себе?
