Темные аллеи (сборник)



Умилительно видеть, как кто-то тоскует по хрусту французской булки, прочитав книгу, в которой через один рассказ насилуют служанок. И понятно почему Бунин тосковал – ему-то на их месте не бывать. При правильном разборе “Тёмные аллеи” могут оказаться зело поучительны. Мы много ругаем школьную программу по литературе и, разумеется, за дело, но проблема её не в самих произведениях, а в том, как они препарируются. Бунин сказал – рассказы о любви, так мы и талдычим друг другу – о, тут любовь, и старательно закрываем розовым тюлем начавший подгнивать труп. Меж тем у него получился отличный портрет эпохи и мужской психологии, однако было ли это его главным намерением, сказать сложно. Действительно ли Бунин считает мимолётную похоть, насилие, вседозволенность достойными такого громкого имени?…
