Комикс, который научит тебя рисовать. Девять практических занятий для начинающих



Купите эту книгу своим детям, если они любят рисовать. 
Пол царства и целого коня я бы отдала за то, чтобы этот комикс оказалась в моих руках лет 20 тому назад.
Я училась рисовать самостоятельно, не было у меня ни художественной школы, ни наставника, и никто не мог объяснить про падающие тени, отраженный свет и важность рисования с натуры.Очень наглядно и очень простым языком показаны основные принципы рисования: как научиться видеть общую форму, как упрощать, как идти от общего к частному, на каком этапе добавлять детали, как правильно строить композицию, и даже как правильно держать карандаш.
Почему важно копировать работы других художников и не забывать заходить в музеи.У самого комикса милейшая рисовка, и очень интересное чередование планов.
Рисовать он, конечно же, не научит, но…
