Уверенность в себе. Как повысить самооценку, преодолеть страхи и сомнения



Уверенность в себе многие представляют себе как волшебное качество, которым нужно обладать каким бы ты ни был. Даже если талантов 0, нужно быть уверенным в себе - такую картину рисуют многие книги об уверенности. Но не эта.
Тут автор показывает, что это ложное представление об уверенности в себе.Если коротко: люди бывают 4 типов:
1. Уверенные и компетентные
2. Уверенные и некомпетентные
3. Неуверенные и компетентные
4. Неуверенные и некомпетентные.
А уверенность в себе - это то, что растёт по мере роста компетентности.
В книге также хорошо показано, что бывает, когда уверенности хоть отбавляй, а компетентности не хватает.Стоит почитать, чтобы развеять иллюзии о том, что уверенность - это мифическое человеческое качество, которое доступно не всем, или которое появляется сам собой, не…
