Письма Баламута. Баламут предлагает тост (сборник)



К. С. Льюиса знаю только по "Хроники Нарнии" , но книг не читала-фильмы смотрела. 
Думаю, что с его книгой"Письма Баламута" просто так не встретишься, ведь книга, определенно, богословская, а подобную литературу не читают для "галочки" или просто по рекомендации-нужно иметь определенный интерес к данной теме.  Так и у меня получилось. Богословскую, духовную литературу я читаю, тема христианства меня интересует(человек я православный) и получается, что  "Письма Баламута" меня заинтересовали.
Я прекрасно понимала о чем книга и естественно думала, что щелкну ее как орешек.......,но......я совсем недооценила автора.
К.С. Льюис не только ученый, публицист, филолог-он богослов и христианин, и видимо, христианин ищущий истину. Смею полагать, что для себя он ее нашел.
Книга написана в…
