Вторая жизнь Уве



Начну с того, что мне очень захотелось прочитать какую – нибудь светлую, уютную, теплую и добрую историю. Поэтому одна моя знакомая порекомендовала мне прочитать одну, по ее словам, очень душевную книгу. Называется она «Вторя жизнь Уве». Написал ее шведский автор Фредерик Бакман. До этого я не была знакома с его творчеством, да и со шведской литературой в целом.Сказать бы, ну какой душевности можно ожидать от истории про склочного, вредного, скупого и старомодного старика, который ко всем и ко всему придирается, вечно всем вокруг недоволен, который не дает всем житья, и считает, что все вокруг живут как-то неправильно.После нескольких прочитанных страниц, мне показалось что сюжет весьма однобокий, скучный, и никак особо меня не цепляет, но оказывается не стоит судить книгу лишь по двум…
