Воланте. Ветер перемен



Я влюбилась! Влюбилась в "мир, где властвует магия ветра"! Книга Алена Волгина|Фэнтези  "Воланте. Ветер перемен" подобна глотку чистого воздуха после дождя - такая же освежающая и бодрящая. Мир, рождённый на страницах этой истории, по истине уникален. Острова, парящие в небе за счёт флайра - магического ветра, образуют государство - Летучий Архипелаг; воланте - бесстрашные смельчаки, приручившие флайр с помощью своих парусных лодок; необычные представители флоры и фауны - мое воображение эти два дня не отдыхало ни секунды! Ощущение присутствия, что давали описания автора, позволяли почувствовать кожей пронизывающий ветер острова Близнецов, вкус согревающего какао Саины и тепло дружбы, что завязалась между главной героиней и её новыми друзьями из колледжа Всех Ветров. Не могу не отметить…
