Бухтины Вологодские завиральные



Бухтины - это весёлые придуманные рассказы, которые "плетёт" как юмористическое ожерелье Кузьма Иванович Барахвостов. Рассказчик "пускает бухтинки" о семье, колхозе, охоте и даже о том, как побывал на том свете, откуда сбежал, не найдя "своего номера".  Добрые, но порой "солёные" рассказики, которые сильно отличаются от серьезных и даже трагических произведений Василия Белова. Русский аналог барона Мюнхаузена или солдата Швейка. Почитайте, когда взгрустнется, Кузьма Иванович вас обязательно удивит!
