Гипотеза любви



Пока я читала эту нашумевшую новинку, сидела и как дура лыбилась. Даже муж покрутил пальцем у виска.Наташа и слр вообще редко пересекаются. Но каждый раз это что-то невероятно удачное, уютное и очень мимимишное.Так произошло и здесь. Отличная история с легким юмором и кучей неловких, даже нелепых, но таких жизненных ситуаций, рассказывающая о зараждающихся чувствах двух ученых. Сначала о доверии, потом - дружбе, и, конечно, о любви. Нет, это не спойлер. Кто-то в этом сомневался после аннотации?И герои тут тоже очаровательны. Такой жесткий, мрачный, знающий себе цену Адам, который становится совсем другим рядом с Оливией. И она... Непосредственная, эмоциональная, смешливая, любящая. Готовая пожертвовать своим счастьем ради тех, кого любит. Мне очень понравилось, как постепенно развивались…
