Непобедимый



Вот скажите мне, кто всех этих ненормальных людей посадил в корабль, чтобы спасать другую команду? Кто? Правильно, товарищ Станислав Лем! А все для того, чтобы показать, что космос людям вообще не нужен, им бы в себе разобраться.Похожая мысль проскальзывает в других работах Лема, в частности, в  самом известном произведение писателя  - «Солярис», но разница между этими романами в том, что если «Солярис» более меланхоличный и философский,  то в «Непобедимом» есть даже остросюжетный детектив, который так и просится в кино.Перед нами таинственная планета и прекрасное творение инженерского искусства – космический корабль «Непобедимый». Таких существует только два, и вот узнать судьбу первого собрата прибыла команда «Непобедимого».
Иллюстрация Игоря Савина. Дальше перед нами открывается…
