Чужак



Современные и жизненные рассказы, с современными моментами бытия и сленгом. Лично мне очень понравился рассказ «Тамара и Валерия», хотя, повторюсь, все они очень хороши! Это история о двух молодых девушках-писательниц. Одна – молодой талант Тамара, другая – редактор журнала, Валерия… К совершенно непредсказуемому повороту привело стремление Валерии помешать Тамаре получить положительные рецензии критиков для развития дальнейшей творческой деятельности. К такому повороту я была совершенно не готова. Рассказ оставляет длинный шлейф для раздумий… Очень длинный…..
