Божье воинство. Новая история Крестовых походов



Поначалу испугался, что попал на христианского фанатика — уж больно азартно Старк обещает в предисловии очистить крестовые походы от наслоений лжи. Однако дальше автор успокаивается и по итогу мы имеем дело с достаточно взвешенным и где-то даже суховатым нон-фикшном с регулярными ссылками на источники.Какой-то принципиально новой фактуры Старк не вводит, да и где ее взять. Смысл его работы в другом. Он предлагает пересмотреть некоторые укоренившиеся представления о крестоносцах, и надо сказать, что делает это Старк весьма убедительно.Тезисы, которые развенчивает автор:1. "Крестовые походы были неспровоцированной агрессией европейцев против мусульман" — мусульмане на протяжении нескольких столетий методично захватывали христианские (в том числе) земли, а их войска доходили до самого…
