Странное путешествие мистера Долдри



Роман мне очень понравился своей добротой и уютом! Для чтения брала аудиокнигу, которая была блистательно озвучена В. Герасимовым - откровенный восторг от интонаций Вячеслава, мне показалось, в некоторых местах небольшая ирония в отношении персонажей, а вообще эту историю хорошо читать под Рождество. Я верю, что такое может произойти между соседями - романтичный вояж в Стамбул Алисы и Долдри! Двое молодых людей отправляются в далёкий турецкий город, чтобы встретить одного из мужчин, которого предсказала гадалка. Собственно она повлияла на весь сюжетный ход.До этого романа у меня знакомство с Марк Леви прошло без воодушевления. Поэтому к книге я отнеслась с настороженностью.
В данной истории меня покорили образы: молодой девушки парфюмера, которая с самого маленького возраста любила всё…
