De facto



Просто удивительно, что у этой книги так мало читателей и на данный момент ни одной рецензии! Мне очень понравилась эта история! Книга попала мне в руки совершенно случайно и я не знала,  чего от неё ожидать, про автора и этот роман было мало информации. Тем неожиданнее были впечатления. Это история взросления молодой девушки, студенческая жизнь, первые отношения, любовь, ревность, проблемы в семье (развод родителей), гнетущее чувство вины за произошедшие события. Написано, на мой взгляд, очень хорошо, глубоко, психологично, даже присутствует авторская поэзия. Местами я смеялась в голос (например, путешествие героини в Швецию, сама я недавно побывала в этой стране и очень позабавили впечатления),  а в конце, наоборот, даже прослезилась, так душевно и трогательно было! А ещё неожиданная…
