Записки о России. XVI - начало XVII в.



Книга Джерома Горсея "Записки о России. 16 - начало 17 века", английского коммерсанта и дипломата, небезинтересна для любителей истории. Хотя признают, что в его описаниях присутствуют неточности, но дух времени она передаёт во всём разнообразии. С 1573 по 1591 год Д. Горсей находился в России по делам коммерческой и дипломатической службы Англии.  Он знал многих политических деятелей России, выполнял поручения Ивана Грозного,- отзывался о нём как об "освободителе России от ярма дани, завоевателя Казани и Астрахани, но много пишет и о жестокости царя и о его походах на северо- запад Европы.  О Иване 4  также  написал как о правителе,"наслаждающемся, купая в крови свои руки"; раскрывая заговоры, приговаривал к казни тех, кто вызывал его гнев,- "казнил  и служителей церкви - мятежников".…
