Чёрные люди



Повесть Марины Клейн вознаградила меня за все «литредские» страдания, которые я испытала, читая предыдущую книгу из шорт-листа премии «Новая детская книга». Великолепная история! И по-настоящему страшная. Впечатлительным натурам на ночь осваивать не рекомендую, поскольку даже у меня, порядочного скептика, во время чтения дыхание перехватывало и ноги слегка отнимались, ей-богу.
«Чёрные люди» — отечественный ретротриллер: действие происходит в основном в Сибири дореволюционного начала ХХ века, а двух героинь повести, девочек-подростков: русскую Надю и тунгуску Алану, — преследуют злые силы, тёмные духи, загадочные сущности... и собственное прошлое, до поры до времени скрытое завесой тайны.
Очень впечатляет путешествие Нади и её семьи в Сибирь, всё дальше и дальше от «цивилизации» и вглубь…
