Чужак в огороде



Свен Нурдквист (неожиданно) поднимает проблему зависти и ревности в отношениях, помноженную на синдром Маленького Принца (мы в ответе за тех, кого приручаем). Мне понравилось, как он это подал, приправив добрым делом, оказавшимся разрушительным для сложившихся отношений. Итак о сюжете драмы. Петсон решил спасти предназначенного в суп петуха. Чем не доброе дело. Но новичок пришелся не по вкусу ревнивому Финдусу: и Петсон о нем заботится, и куры не обращают на Финдуса никакого внимания. А тут еще петух оказался чересчур голосистым. Конфликт на ровном месте. Прям как в жизни! И как быть?Свен Нурдквист очень затейливо подходит к развитию конфликта, глупостям, которые совершают обе стороны. Единственная претензия, если бы мне хотелось придираться, - развязка. Конфликт не разрешился, одна из…
