Дикая девочка. Записки Неда Джайлса, 1932



Когда приблизится конец Земли, все воды начнут высыхать. Долгое-долгое время не будет дождя. Останутся только три источника. На всех трех построят запруды, а люди придут и начнут сражаться за воду. Вот так большинство перебьет друг друга.
Когда затем наступит новый мир, белые люди станут индейцами, а индейцы-белыми.
                                                                         Морис Оплер «Конец света. Мифы и сказания апачей чиуауа»«Дикая девочка: Записки Неда Джайлса, 1932» - это книга американского писателя Джима Фергюса. Аннотация к произведению звучит интригующе: «Это грандиозная кинематографическая сага, вдохновленная событиями, произошедшими в Сьерра-Мадре, описывает американский Запад эпохи Великой депрессии, раскрашивая повествование множеством незабываемых персонажей…
