Лавр



Невероятная книга!Мне одновременно хочется подходить ко всем и настаивать чтоб тоже прочитали, и в то же время хочется сохранить и спрятать где-то глубоко и оберегать как то самое кольцо всевластия )))Книга рассказывает нам судьбу целителя, врача от рождения до смерти. За всю жизнь он сменил несколько имен и прожил как-будто несколько жизней в разных временах. А вообще Время это почти как отдельный персонаж в произведении Водолазкина. За тем как она выкручивается, переворачивается, перескакивает очень увлекательно наблюдать. А слог автора, это же что-то особенное, да возможно вначале он и кажется необычным, но уже через несколько страниц отрываться и выныривать из этого медитативного ритма  совсем не хочется. Роман буквально окутывает читателя своими сетями. И ты вмести с Арсением…
