Эхо



Книга начинается, как сказка, что делает её ещё более интересной. В ней будет волшебство, надежда и вера в лучшее.Каждая глава будет рассказывать историю про подростков, которые оказались в сложной жизненной ситуации. Светлым лучиком надежды является музыка, которая помогает ребятам.В книге нам расскажут про: тяжёлое военно время, любовь между родителями и детьми, взаимоотношения между братьями и сёстрами.Это произведение может научить многому, как подростков, ведь книга 12+, так и взрослых.Автор пишет очень легко и интересно, оторваться от книги очень тяжело, она просто переносит тебя в другой мир.Я переживала за ребят, как никогда. Ведь в столь юном возрасте они совершают взрослые поступки. Борются и переживают не только за свою жизнь, но и за своих родных.Всем советую познакомится с…
