Ночь



Ничего не может быть лучше конца света в описании белорусского автора, точно вам говорю! Свет тут заканчивается в самом прямом смысле. Страна, а может быть, и мир, делится на кучу маленьких государств-районов-анклавов. Главный герой - Книжник (все как мы любим! литературоцентричный роман) зарабатывает на жизнь благодаря своей библиотеке, которую не сожгли в смутное переходное время, в отличие от многих других, как дрова. Темный мир, который показывает нам Книжник, чем-то напоминает "Кысь" - благодаря одному из персонажей с диким языком, конечно же. Для оплаты товаров и услуг существует так называемый "цинк" - батарейки. Герою не сидится на месте. Подхватив рюкзак с батарейками и собаку, он выходит на поиски любимой женщины, с которой они не успели помириться "до"...Тем, кто любит жанр,…
