Пигмалион



Творчество замечательного драматурга , Нобелевского лауреата Бернарда Шоу ,  долгое время обходила стороной по единственной причине : я не люблю пьесы. Час X наступил. "Пигмалион" - пьеса, о которой не слыхивал разве только тот, кто не учился в школе, прочитана.Мистер Хиггинс и Элиза Дулиттл, эти имена, как Пигмалион и Галатея уже стали нарицательными. Девушка, которой предстоит пройти путь от нищенки до настоящей леди и профессор фонетики, сумевший, как мифологический персонаж из ничего создать прекрасное. Развязка этой истории все же отличается от греческой.Итак, Хиггинс и Пикеринг, бывший армеец, увлеченный собиранием диалектов, заключили пари, что за шесть  месяцев профессор сумеет из вульгарной цветочницы сделать даму, с которой нестыдно будет показаться в высшем свете. Хиггинс…
