Повести о Дунке и Эгге (сборник)



В честь того, что на экраны вышел сериал по миру "Игры престолов" ("Дом драконов"), с огромным удовольствием перечитала цикл повестей Мартина, который посвящен времени за сто лет до (но там будет звучать огромное количество знакомых, хм, фамилий - от Таргариенов до Гренджоев).Пространно описывать сюжет нет смысла. Возможно, кому-то будет интересно узнать, что Мартин Обещалкин обещал написать про Дунка еще несколько повестей и закончить тем, что Эгг станет королем. Ну-ну! Мы еще ждем конец "Песни льда и пламени" - изождались тут все уже.Но почему же Мартину удается то, что не удается многим другим авторам? А именно, - почему его герои, а значит, и его произведения, цепляют за живое? И писателю не надо для этого, например, никакой женской повестки, за напоминание о которой меня постоянно…
