Вторая попытка



вот такая цитата из книги меня очень зацепила, и я уверена, что почти каждый поймёт ее по-своему, и здесь все будет зависеть от его жизненного опыта
⠀
необычный слог - мне кажется, что это один из «камней бесконечности» автора, которым он на 100% знает как пользоваться
⠀
я уже говорила в историях, что книга автобиографична, но что ещё сюда можно добавить?
⁃ книга-гайд в мир литературы?
⁃ да, и ещё раз да
А что же ещё?
⁃ бесплатная, нет, существующая машина времени в прошлое!
Ну сами согласитесь, где, и самое главное когда, вы ещё сможете посидеть за партой на уроке во временах «совка», разве что в своей памяти, если вы родились до 1991 года
⠀
А сколько в книге музыки.. я смело назову ее еще и музыкальной…
⠀
я люблю книги автора, давно уже к ним не равнодушна, из-за слога, из-за подачи,…
