Промежутье



Или если папа предпочёл сделать вид, что нет вас. С героями этой книжки произошло именно так. Папа просто ушёл, создал новую семью, а о старой позабыл начисто. Дети из «старой» семьи никак не могут это принять. Старший мальчик из-за непутёвого отца злится на весь мир, а его младшая сестра всё ещё надеется, что папа вернётся…Но обо всём этом мы узнаём постепенно. Автор не вываливает на читателя ком проблем и боли, а открывает карты не спеша, перемежая все эти сложные, я бы даже сказала неподъёмные проблемы, с мистической тайной и увлекательными загадками.Вот люблю я такие книги, которые говорят о вещах весьма тяжёлых, но не в лоб, а завуалировано. Как здесь: берёшь в руки книгу, ожидая получить хорошую мистическую страшилку для школьников. И получаешь. Но бонусом идёт тема «на подумать»:…
