Долгая прогулка



Очередной шедевр от Кинга. Мне безумно понравилась эта книга, и как-то вечером я засела за неё и просто не могла оторваться, она очень увлекает. Хотя я примерно на половине поняла, что к чему и чем все закончится, читать от этого было не менее интересно.Эта книга про игру, игру на выживание. Эта Долгая Прогулка, Прогулка со смертью. Ведь каждого упавшего ждала смерть. Победившего ждало все, это его дорога к счастью. На долгую прогулку вышли многие - 100 человек, но победитель всего один. Остальные лягут мёртвыми прямо на этой дороге. Ведь дорога к счастью для одного станет последней для 99.Задумка и реализация в этой книге на высшем уровне. Идея очень классная. Она мне напомнила ещё одну книгу Кинга "Бегущий человек", я читала её очень давно, думаю, что как-нибудь куплю и перечитаю, надо…
