Тайна двух реликвий



Если кто-то хочет прочитать научный доклад, то эта книга не для вас. Приключения,  тайны, история в художественном виде. Книга замечательная. Прекрасно написана, высказаны свои предположения, это нормально.  Эту книгу купила первой из серии автора, после , купила все его книги. Хочу отнести автора к одному из лучших русских авторов современной литературы. Писать в том или ином стиле, это же форма изложения и автор выбирает сам, пусть это похоже на стиль Дэна Брауна... А кому это мешает? Мне нравится и Дэн Браун и Джеймс Роллинс и Дмитрий Миропольский.  Зачем сравнивать писателей, если интересный сюжет? Прочитала 3 книги Дмитрия Миропольского, читаю четвертую,  в восторге от любой, истории в книгах хоть отбавляй. Любителям истории, приключений и шпаги рекомендую. Кстати, другие книги…
