Esio Trot



«Esio trot” (или читайте задом-наперёд Tortoise) - очень милая история любви, в центре повествования которой находится черепашка Alfie.
Двое главных героев: одинокий старичок, который выращивает на своём балконе цветы и наблюдает, и втайне любит, одинокую старушку, живущую этажом ниже и выращивающую одну единственную черепашку. Но есть одно «НО!»: черепашка не растёт, чем очень огорчает свою хозяйку. И если вы хотите узнать, что выдумывает старичок, чтобы обрадовать объект своей любви и обратить ее взоры на себя, то тогда вам нужно прочитать эту историю от Роальда Даля)
Мне история понравилась, она легкая, короткая, интересная и украшена красивыми картинками.
