КлаТбище домашних жЫвотных



Не первый роман Кинга, прочитанный мной. И даже не десятый. Но самый гнетущий и печальный.Комок в горле от предчувствия беды появился буквально с первых строк, тоска и желание расплакаться. И эти чувства не отпускали всю книгу. Ты читаешь про светлые будни чудесной, а в голове уже знаешь - счастья не будет.На самом деле очень спойлерным является предисловие от самого автора. Он очень буквально намекает на главный конфликт, и ты сидишь потом всю книгу, и надеешься, что нет, что не случиться..На удивление безнадежный финал. В прочитанных до этого романах Кинга все же существовала надежда на светлое будущее хоть для кого-то из героев. Здесь - нет.Прекрасный роман, в котором пугают больше люди, чем мистическое допущение. То падение человека разумного в бездну, который казался оплотом…
