Аччелерандо



Это, наверное, одна из самых захватывающих книг, которые я прочитала за последние несколько лет. Несмотря на то, что она была написана больше пятнадцати лет назад, она и сейчас воспринимается как глоток свежего воздуха.
И удар битой по черепу, не без этого - уж что-что, а называть её простой для восприятия я бы точно не рискнула. Зато с эффектом футурошока, описанного в последней трети, полный порядок, можно легко испытать его на себе, пережив полное погружение в происходящее."Аччелерандо" - книга не просто насыщенная, она чудовищно перенасыщенная идеями, количество плотненько упакованных рядом тем и философских размышлений иногда натурально роняют мозг в BSOD. В не меньшей, а то и в большей степени, чем художественное произведение, книга - один большой философский трактат о том, как…
