Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



С книгой я познакомилась в рамках совместных чтений.  Что особенно приятно- автор принимает активное участие в обсуждениях, и при необходимости раскрывает детали. Но могу сказать что не требовалось разжевывать читающим" а на самом деле я имела в виду это, а не то что вы подумали". Что особенно приятно- история помогла преодолеть нечитуна.Полина, пережив уход мужа, оказывается в другом мире, принимает условия , пытается максимально быстро адаптироваться. Огромный плюс героине-действительно адекватная взрослая женщина, умеющая принимать решения. Ей не надо доказывать читателю, что она сильная и независимая.Рейнард Тэмхас благородный разбойник с загадочным прошлым, желающим вернуть потерянное много лет назад.Героев объединяет общий долг и проклятье, которое они должны преодолеть…
