Время всему судья



Тяжёлая книга, если вы особа впечатлительная. Мне повезло, я нередко читаю подобную литературу, поэтому толстокожесть нарастил.Сложно представить, через что приходится проходить людям из раза в раз. Но с другой стороны понимаешь, что иначе и быть не может. Герои делают все для того, чтобы жить в привычной им обстановке. Пускай и неосознанно.Книга повествовательная, логически разбита на абзацы и главы. Каждая часть закрывается, не оставляя лишних вопросов.Герои несколько романтизированы, в реальной жизни, скорее всего, всё было бы совсем иначе. Однако для литературы нет границ, поэтому не скажу, что инфантильность героев их отрицательная черта.Понравился слог автора: живой, лёгкий, буквы цепляются друг за другом. В общем, с русским языком Андрей Басов дружит и очень тесно.Отдельно стоит…
