Пиранези



Уже второй год мне очень везет на рекомендации в Новогоднем флешмобе!Пиранези живет в мире, которым является один Дом со множеством залов и статуй, нижний ярус которого затапливает, где можно ловить рыбу, на верхнем этаже обитают ветра и птицы...Пиранези любит Дом и заботится о нем. Также в Доме обитают останки других жильцов, которые Пиранези регулярно навещает. Всего в Доме было 15 человек. В живых остались только Пиранези и Другой. Пиранези убежден, что Дом хочет сохранить в себе жизнь и должен появиться шестнадцатый обитатель для продолжения рода..и вот однажды Пиранези обнаруживает следы еще одного обитателя..Роман начинается спокойно и сказочно, неторопливо..описание залов и статуй завораживают, спокойствие и счастье главного героя восхищают, никакие подозрительные вещи не вызывают…
