Гепард



Наверняка не старый еще, но серьезно больной аристократ Джузеппе Томази ди Лампедуза знал о скорой своей кончине. Она не замедлила явиться вскоре после написания романа, он не дожил даже до публикации, хотя и вряд ли так уж она была ему нужна. Писал для себя, чтобы упорядочить свою жизнь через художественное осмысление жизни своего прадеда, астронома из старинной аристократической семьи.
Он сидел в кресле на балконе гостиницы «Тринакрия», вытянув свои длинные, укутанные одеялом ноги, и слышал, как жизнь покидает его, откатывается мощными волнами, и прощальный рокот этих волн вызывал в памяти несмолкаемый рокот Рейнского водопада. <...> Под этим высоким солнцем, в абсолютной тишине природы дон Фабрицио отчетливо слышал, как жизнь вырывается из него, оставляет его навсегда.Правда, роман…
