Несносное проклятье некроманта



Динамичная история о неунывающей и косячной героине поглотила меня с первых строк. Юмор героини прямое попадание в мое сердце))))Даже мрачный дворецкий и практичным артефакт вызывали улыбку на моем лице))))))Читается легко, единственное - сюжет иногда был настолько быстрым, что я не всегда успевала за автором, но к этому можно привыкнуть. Послевкусие приятное, хотя я почему то думала что гг останется с загадочным Данте))))Видно, что Автор наслаждался, когда писал историю, и это мне импонирует!Спасибо большое за сумашедшее приключение и небольшой детектив!
Спасибо марафону #читунка за книгу и Марина Бастрикова 