Волшебный корабль



Это было волшебно, как корабль, но обо всём по порядку..
Как любой книголюб-теоретик, который дорвался до собственных книжных полок и их наполнения, который список желаемого к прочтению и тем более к покупке обдумывает дольше, чем читает, я решала стоит ли знакомиться с Робин Хобб около двух лет..Прочтение такого увесистого кирпичика может отпугнуть многих (и меня в том числе), но оно того стоит! Робин Хобб создала удивительный мир, совершенно разных и неоднозначных персонажей. Повествование перемещается между разными сюжетными ветками, что подогревает твое нетерпение и интерес, ведь в какой-то момент пути этих героев должны будут пересечься.На протяжении всего повествования меня расстраивала некоторая жестокость мира, но она преподносится аккуратно, за что огромное уважение автору.Из…
