Ночевала тучка золотая



В этом году я провела свой отпуск летний отпуск на Кавказе. Конечно, обязательной частью моего путешествия было посещение Эльбруса. Эти места пленили меня не только своей красотой, но и своей историей.  Много нового я узнала о войне, о боях, которые были на Эльбрусе и о депортации народов. Это была страшная история. История о том, как людям приказали собрать их вещи за несколько часов и увезли, далеко увезли, без обратного билета. Люди, которые не понимала зачем это нужно собирали важные для них вещи: фамильные реликвии, признаки их значимости, но мало кто брал теплые вещи или еду (только эти люди имели шанс выжить).Про эту книгу я, к своему стыду, раньше не слышала.  Я начала читать "Эшелон на Самарканд", а потом мне в рекомендациях попалась "Ночевала точка золотая" и я не смогла…
