Монах из Мохи



Жизнь парня, который сначала ничего из себя не представлял, а потом стал крутым специалистом в кофе и смог восстановить забытую славу Йемена, как поставщика элитного кофе. Совершенно потрясающая история, написанная на основе судьбы реального человека, нашего современника. Прочитал с огромным удовольствием, даже не верилось, как обычный вроде бы человек, с нуля раскрутил дело, казавшимся безнадежным. Против было все - отсутствие денег, климат, война в конце-концов. А он смог. Невероятно драйвовая и воодушевляющая история.
