Тысяча Чертей пастора Хуусконена



...пожалуй, именно эти слова лучше всего описывают всё то, что будет происходить на страницах книги, с которой и началось моё первое знакомство с творчеством знаменитого финского писателя. В один из осенних дней, собираясь на работу, я взяла "Тысячу чертей" с собой, намереваясь почитать её в метро по дороге. И, признаюсь вам, эта поездка превратилась в сложное для меня испытание - я сдерживалась изо всех сил, чтоб не начать смеяться на весь вагон в полный голос, я старалась удержать свои руки, не давая им тянуться к лицу во время самых эпичных моментов. В общем, я всячески старалась сохранить серьезный вид и не распугать окружающих, но получалось у меня это плохо... Роман начинается с трагикомичного момента, когда в амбар, где хранились угощения для предстоящего свадебного банкета,…
