Residential Landscape Architecture: Design Process for the Private Residence



Порой сложно объяснить (себе в первую очередь) почему ты взялся за ту или иную книгу. В списке моего прочтения могут оказаться книги про особенности размножения уток, про историю ножевого боя в Испании или, как в данном случае, учебник ландшафтного дизайна. И тем не менее, книга оказалась не бесполезна.Итак, учебник ландшафтного дизайна. Рассматривается дизайн участка вокруг дома для одной семьи. Тот самый американский стандарт, который мелькает во всех фильмах. С другой стороны, ничего не мешает применять те же самые принципы к любому участку вокруг любого дома или даже без дома вовсе, так как заявленные принципы в целом универсальны и прекрасно масштабируются.Книга хороша именно своим подходом - давно не столь дотошные учебники. Автор - профи с более чем 30-летним стажем, преподаватель…
