Чужак



Данная книга, как мне показалось, усиливает не только волю, но и открывает глаза на нашу жизнь. Развивает личность и даёт жизненный опыт. Также в "Чужаке" присутствует просто уникальнейший анализ философии и психологии. Прочитав её у меня поменялось отношение ко многим моментам  жизни. Автор создает потрясающие художественные сюжеты, обращаясь к философским учениям и базовым вопросам бытия. Каждый рассказ книги – отдельная сюжетная линия, ни одна деталь не выбивается из повествования, отдельные персонажи, у каждого из которых своя «драма» и внутренняя "битва". Каждая история исходит из уникальности конкретной жизни действующего лица, несводимой к общим схемам,  плавно плетется из событий, ниточки вьются , сплетаясь в единое полотно- эту мудрую книгу. Каждый рассказ по-своему всколыхнул…
