Истории Джека. Том первый



«Истории Джека» Ярославы Осокиной – одно из лучших произведений в жанре отечественного городского фэнтези. У Ярославы самобытный авторский стиль и отличное чувство юмора.«Истории» - это наша с вами современность, но с одним огромным отличием. Там есть магия, а ещё дыры в пространстве – прорехи – сквозь которые проникают разные чудовища.Сюжет книги можно легко представить в виде сериала в духе «Хранилище 13» или «Библиотекари». Джек и Энца находятся на государственной службе у Института парасвязей. Их назначают напарниками и отправляют на задание, которое они не то чтобы провалили, но шуму устроили столько, что начальство в своем праведном гневе определило напарников «отбывать наказание» в самый скучный отдел – архив. Но для Джека и Энцы не бывает скучных заданий. Любое дело они превратят…
