Степной волк



Я привыкла, что нужные книги (нужные в данный момент) сами находят меня.Об этой узнала из видео Ирины Хакамады, её рекомендасьён.И теперь эта книга одна из 2ух любимейших в жизни.Эта книга поразит только тех, кому она нужна в данный момент. Я её ждала весь последний год. И она появилась прямо тогда, когда нужно было, идеальней момента не найти. Я потратила 39 шк на неё, а получила вагон и совсем не маленькую тележку.я поняла кое-что невероятное о себе. поняла, как решить одну важную проблему. я побывала, читая эту книгу, как на сеансе психолога. я придумала идею для написания кое-чего.В общем, ощущения были, как-будто в голове был бардак, кто-то подошёл, ударил меня по голове кирпичом, достал мозги, промыл в миске и вставил обратно.То, что доктор прописал.И, конечно, такую книгу не мог…
