Беспокойство



На вновь открытую планету Пандору Совет (Мировой совет, высший орган власти на Земле и на её колониях) направляет наблюдателей. Наблюдатели направляются на все вновь открытые планеты, где есть сознательные формы жизни. Они не вмешиваются в развитие цивилизации на таких планетах, а изучают их и в некоторых случаях принимают туристов, всегда таким образом, чтобы туристы не повредили планете и её развитию. Учёные, впрочем, туристов не любят, поскольку их требуется опекать и защищать от опасностей планеты, как детей. На Пандоре туристов сопровождают егери. Называются они так, поскольку 90% этой планеты покрыто лесами. В лесах проживают люди, но наблюдатели об этом пока не знают и смеются над энтузиастом Куродой, который почти всё время проводит в Лесу и поэтому видит и тех, кого он называет…
