Щит и меч



Почему именно эта книга?
Ну вот был такой пробел в моем многолетнем читательском опыте. Я даже никогда не смотрела снятый по этому произведению сериал. Видимо, всему свое время.
Для меня, рожденной спустя почти три десятка лет после Великой Победы, тема Великой Отечественной войны всегда была интересна и пронизана особым смыслом: мои дед и прадед были непосредственными участниками тех событий.
Смотря фильмы об этом периоде нашей истории, читая книги, я всегда остро чувствовала боль, жестокость, трагизм, безысходность происходящих тогда событий, пропуская их через себя.
И вместе с тем меня охватывала безграничная гордость за героическую Победу всего нашего народа, которая складывалась из ежедневных героических поступков каждого отдельного человека. Без их личного вклада, зачастую…
