Чёрти чё! Ведьма и её проблемы



Знакомьтесь - Анна! Эффектная блондинка тридцати лет, имеет престижную работу, обожает шопинг, любит готовить и причинять добро окружающим. А ещё она - ведьма! И компания у Анны подходящая - бывший любовник-фей, сумасбродная подруга-эльф и брутальный директор ветеринарной клиники - оборотень. И живут они в мире людей мирно да ладно, ничем себя не выдавая, строят личную жизнь и разбираются с бытовыми проблемами. Но всё начинает выходить из под контроля, когда в жизни Анны происходят одна за другой нелепые неприятности. Что это - стечение обстоятельств, случайности или чья-то продуманная игра? С этим девушке и придётся разобраться, попутно устраивая свою личную жизнь. Но не буду раскрывать вам всех загадок книги (а их там немало, уж поверьте!), а лучше поделюсь своими впечатлениями! Книга…
