Лето 1969



Чувствуешь какой воздух? Август ушёл….⠀Все подводили итоги лета, прощались с летом… а мне так не хотелось этого делать. Но подумала, что именно с отзывом на книгу «Лето 1969» Элин Хильдебрандт, я подведу черту — свой итог книжного лета…Ведь именно эта книга стала лучшей, которую я прочла за все эти три месяца солнечных и тёплых дней лета.⠀Семейные саги занимают особую нишу в моем сердце и на книжной полке тоже, и эта книга оказалась среди лучших. В  названии «Лето 1969», здесь не просто так упоминается год. Автор решила сконцентрировать внимание на событиях, которые произошли  в этот год и которые повлияли на жизнь одной семьи.  И это не только про высадку на Луну. И скажу я Вам, что автор умело смогла переплести и это громкое событие с жизнью наших героев семьи Левин. Но были еще такие…
