Книжный вор



Данное произведение является не только первой работой автора с которой я познакомился но и моим дебютом в жанр военной литературы.Могу сказать что я максимально проникся историей семьи Хуберманов и их окружения. Увы, ранее я видел кинокартину "Воровка книг" от режесера Брайана Персивала, и "увы" не потому, что кино плохое, напротив, экранизация на мой скромный взгляд шедевральная, но "увы", потому что книга как первоисточник намного глубже, детальнее и полнее передает события не столь давней истории.Занимательно, что повествованием занимается ни кто "иной" как смерть. "Он" не пугает, не устрашает, "он" справедлив и логичен и "он" просто рассказывает историю которую некогда прочитал из рукописей главной героине Лизель Мемингер, девочке с "небесной" улицы далеко за окраиной Мюнхена.
