Дремлющий демон Декстера



Начнём с того, что эту книгу я хотел прочитать ещё в году 2008/2009м. Жил я тогда в городе Мурманске и у нас даже буквоедов в городе не было. Пришёл я в наш местный книжный и спросил у продавца есть ли у них книга «Дремлющий демон Декстера». На что получил что-то среднее между ответом, вопросом и издевательством :« Мальчик, какой ещё Декстер? Это что-то про кота?»Так я и забил на поиски книги и продолжил смотреть сериал…И вот в наши дни , в 2022м году, я наконец-то добрался до данного детектива, чему несказанно рад, так как воспоминания о сериале несколько поблекли и особо не мешали мне знакомству с первоисточником.Декстер Морган — социопат, судмедэксперт по брызгам крови(работающий в департаменте полиции Майами), серийный убийца.Но Декстер не простой серийник, а линчеватель , который…
