Ведьма-хранительница



Какими бы прекрасными ни были воспоминания, нельзя жить ими одними.Вторая часть цикла мне понравилась гораздо больше. Это уже полноценная история с цельным сюжетом, а не как в первой части - пара историй в одной.Автор уже получше тут расписалась, текст стал намного приятней и объемней. Да и юмор стал мне ближе, чем тот, что был в первой части. Здесь он более органичный, не такой прям в лоб.Немного обидно, что Лёна в истории почти нет, хоть вокруг него по сути и вертится весь сюжет. Зато появилась пара новых весьма любопытных героев - Орсана и Ролар.Вольха Редная окончила наконец свою магическую школу и теперь должна выбрать место стажировки. Она хочет отправиться в Догеву к Лёну, тем более, что он ради неё отправил соответствующий запрос на мага. Но так как Вольха внезапно оказалась…
