Валентиныч и его воображаемые читатели



 Улыбка ничего не стоит, но дорого ценится! Именно поэтому так ценны книги, которые нас заставляют улыбаться.Мне посчастливилось - писатель Леонид Шевченко любезно предоставил свою книгу "Валентиныч и его воображаемые читатели".Как только берёшь в руки эту книгу с яркой обложкой и забавным оформлением, сразу становится понятно - весёлое настроение обеспечено! Начиная с вступления я расплылась в улыбке, которая не сходила до последней страницы.Книга построена в виде рассказов от самого Валентиныча, живущего сначала в Комсомольске-на-Амуре, а потом в Питере. И где бы не жил наш герой, на него постоянно сыпятся проблемы и неурядицы, но он мужественно и с неиссякаемым юмором их преодолевает.Зимой на вахте Валентиныч не бездельничал, а занимался закаливанием, йогой, сделал себе «тренажёрку» и…
