Под стеклянным колпаком



С каждой последующей страницей читать становится все неудобнее и неудобнее. Откровенность автора в описании скатывания в депрессию молодой совсем еще девушки поражает и парализует. Невозможно остановиться читать, хотя настолько жуткого и правдоподобного чтива у меня не было давно. Когда героиня начинает интенсивно думать про самоубийства, ищет разные способы, читает статьи про самоубийства в газетах, и трезво анализирует свои возможности: это неудообно, так она не сможет, потому что она трусиха, а в другом случае ей будет физически сложно. Божемой. Вероятно, для многих этот текст может послужить триггером и читать его, скорее всего, не стоит, но для других, у кого был подобный опыт (хоть в наши времена людей за такое не упекают в психушку и не делают электрошок с лоботомией) этот текст…
