Мужество



Одна из прочитанных в детстве книг, которую я с удовольствием перечитала сейчас, в зрелом возрасте. О людях, которые готовы уехать на другой край огромной страны, бросить обжитую и уютную обстановку, родных, друзей, и все для чего? Для будущего блага своих сограждан, будущего развития своей Родины, для будущего своих детей, которым жить и продолжать начатое дело развития и прогресса.
Эта книга о людях, которые жили будущим, а не настоящим, как сейчас живем мы, и которые строили это будущее для нас.  Людях, которые вкладывали в это будущее свой юношеский задор, свой энтузиазм, свою любовь к стране и окружающим.
Книга о людях, которые, увы, уже остались только в книгах.
Рецензия написана в рамках игры "Читаем Россию!" 