Эксмур



Что в нашем понимании значит слово «друг»? Тот, кто и в горе, и в радости. С ним можно приятно проводить время, брать на себя его заботы и делиться своими проблемами, потому что он подставит своё плечо. А что, если тот, кто был другом, стал врагом? Горький вкус предательства осел в душе Джульет Барнетт. Та, которую она считала близкой подругой не то, что предала, а вонзила нож в спину, прокрутив пару раз для собственного удовольствия. После отвратительного случая на своём дне рождения, Джул приняла решение уехать подальше от насмешек и злых слухов, дабы забыть всё, как самый страшный сон. Таким образом девушка стала студенткой университета магии кристаллов «Эксмур». Но кто же знал, что её испытания продолжаться, и здесь она встретит того, кто был одной из причин её глубокой душевной…
