Душа императора



Как и всегда, Брендон Сандерсон на высоте. В этой, казалось бы, небольшой вещи, поместилось все. Мошенница Шай не так проста. Ворует и подделывает (воссоздает) предметы искусства не только из любви к деньгам. Скорее из любви к искусству. Ее обуревает гордыня, жажда славы и очень бы грела мысль о том, что произведение, вышедшее из-под ее рук, а не из под рук неведомого старинного мастера, будет красоваться в центре тронного зала. Но вот со скипетром не срослось, и ей, уже почти распрощавшийся с жизнью, судьба готовит новый сюрприз. Безумно трудное задание, а на кону ее жизнь и печати ее собственной души. 100 дней дается на него, тогда как обычно на это уходят годы.Интересно, как двигается ее работа, как вокруг нее кружат то из императорского окружения, то некоторые особо ретивые из…
