Отбор без правил



Это добрая и увлекательная сказка для взрослых девочек с щедрой долей лёгкого и интеллигентный юмора. Отбор для короля драконов, великолепно сокрушительный и умопомрачительный Райгар! И главная героиня, просто студентка 4 курса Клер, которую шантажом вынудили подменить настоящую принцессу Клариссу (они дальние родственницы) на этом Отборе принцесс - просто формальность, заехать просто отметиться на нем!)) Но у героини оказалось невероятно много козырей "в рукаве",  чтобы покорить сердце короля и его дракона, покорить народ Атии, раскрыть парочку заговоров, отыскать древнее сокровище и новую себя! В общем полным-полно приключений на самое красивое женское место!))Я вообще очень люблю все истории автора, у неё особый стиль повествования, очень приметный почерк, если можно так выразиться,…
