Не надейтесь избавиться от книг!



Несмотря на то, что от книги веет снобизмом, читать книгу с беседой двух образованных людей мне было интересно. Я вообще люблю интервью. А книга как раз и есть небольшой сборник вопросов и ответов двух интересных личностей, писателей и библиофилов- итальянца Умберто Эко и француза Жан-Клода Каррьера. Если некоторые книги Эко я читала, то с творчеством французского писателя и сценариста совсем не знакома. При этом беседа о книгах, кино, истории, искусстве, антиквариате, культуре разных стран меня увлекла. Очень многого я просто не знала и не знаю, поэтому было интересно и познавательно. Иногда я чтение прерывала на недели, так как подбешивало жонглирование именами и цитатами, своей образованностью и уверенностью в правоте. Особенно неприятно было читать о категориях глупцов. Так и веяло…
