Уровень: Война



Чудесно раскрыт Дэйн Эльконто. Признаюсь, из всех парней отряда он поначалу показался мне наиболее несерьёзным и отталкивающим: таким вот солдафоном и бабником. Очень неправильное и поверхностное впечатление. Забираю его назад и выкидываю. Оно поколебалось еще в части с Бернардой.
Все пары в цикле проходили значительные испытания, сложные как и по действиям, так и психологически. Дэйну досталась очень непростая задача, решив которую он получил подходящую себе пару.
Ани Ра гармонично сочетает в себе женственность и уместную, некичливую брутальность. Отлично это показал эпизод тренировочной стрельбы в финале. Конец милый и душевный.  Ценю автора за то, что она не оставляет читателя в неопределенности.
Отдельным плюсом хочу вынести овчарку. Это моя любимая порода и в целом мне ближе собаки,…
