Судьба убийцы



Такие истории нельзя проглатывать быстро, если вы не хотите захлебнуться. Месяц бессонных ночей и в конце опустошенность. Когда не получается думать, нет сил больше чувствовать, нет понимания где находишься... От души в очередной раз остались только жалкие ошмётки. Последний раз со мной такое было после "Маленькой жизни", я долго собирала себя по кусочкам вспоминая как дышать и жить дальше. А ведь планировалось легкое фентезийное чтиво, которое поможет скоротать жаркие летние вечера. Завидую тем, кто только приступил к чению этой истории длиною в жизнь. Удачи вам и держитесь крепче.
