Север



Удивительный мир,завораживающая история. Есть Юг-где всегда лето и есть Север - где всегда зима. Юмита родилась на Юге,но волею судьбы оказалась на Севере. Что ее ждет,как повернется  жизнь?
Мне не просто понравилось,я в восторге! Мир интересный,красочный,сочный. Прочитала два раза. Первый раз проглатила залпом. Но решила еще раз перечитать,такое очень редко у меня случается. История пробирает,в некоторых моментах просто до мурашек. Отдельный плюс за описание любовной линии. Она настолько аккуратно,красиво описана,что я ,не любитель романов,вздыхала,сердцем замирала. Мир получился очень интересный - технологии будущего,древние традиции,магия.
Пять с плюсом. Жду новых историй от автора
