Здесь была Бритт-Мари



Хочется начать отзыв с того, что в эту историю я погружалась второй раз в своей жизни. Первый раз был в далёком 2018 году. Был сентябрь месяц и я упивалась сюжетом этой книги сидя на скамейке в парке и попивая вкусный кофе из БУШЕ.Но тогда в силу возраста мне книга не особо вызвало ярких впечатлений. Да, была молода и наивна. Но сейчас...История рассказывает о пожилой женщине по имени Бритт-Мари. Она всю жизнь была домохозяйкой. Кроме уборки и готовки ничего не было в жизни. А так же она страдала обсессивно-компульсивное расстройством. У неё везде в порядок и каждый Божий день она убиралась. И всё по кругу. Ещё она жена очень успешного предпринимателя по имени Кент, который всё время находится на встрече с Германией!  Всё вроде был идеально, но мир Бритт-Мари рушится, когда она узнаёт о…
