Бессонница



Читать толстенные книги Кинга это удовольствие. А читать толстенные книги Кинга, связанные с миром Тёмной Башни это прям кайф.Мы снова в Дерри. Городке, который знаком нам по книгам "Оно", "Мешок с костями" и "Ловец снов". И в этот раз он выглядит вполне себе благопристойно. И главный герой тоже выглядит благопристойно. Это семидесятилетний Ральф, после смерти любимой жены, страдающий бессонницей. И, в целом, большую часть книги, мы будем маяться вместе с ним. Ежедневные ночные подъемы, постоянная усталость, рассеянность, бесполезные народные средства и иррациональное нежелание обратиться к врачу. Вот, что ждет читателя, взявшегося за "Бессонницу". Но это Дерри и это Кинг. Поэтому Ральфу угрожают таинственные лысые человечки, спятившие соседи и явление Алого Короля. А также поздняя, но…
