Ведьмин фонарь



Во-первых, хочу сказать огромное спасибо  Pine13  за совет! Давно я не читала книг с адекватной ЖГГ.
Во-вторых, думаю, из заглавия и так понятно, что книга мне очень понравилась)))
Коротко о сюжете: Вильма милая, уравновешенная ведьма с развитым чувством самосохранения (что не могло не радовать), старающаяся помогать по мере своих сил и не надеющаяся ни на чудо, ни на постороннего человека. Зная о том, что стоит ведьме попасться на колдовстве, как по душу ведьмы придут маги из гильдии, девушка старается особо не колдовать. Но судьба распоряжается по-своему: Вильма за медяки покупает старый, потрёпанный фонарь и по чистой случайности зажигает его дома.  Поняв, что перед ней таинственный артефакт, девушка вообще не удивилась, когда на следующий день на пороге её магазинчика появились маги.…
