Долина драконов. Книга первая. Магическая Практика



Умная сиротка обучается в магической академии. Её сдают драконам как образец магии данной академии, причем после проведения ритуала "образцы" теряют магию. Для девушки это хуже смерти. Вот с этого и начинается книга. Есть детективная линия. Кто злодей, я поняла в середине книги. Хорошая легкая книга. Много стандартных ходов- сиротку все любят, её удочеряет владелица пансионата, где она поселяется на время экспериментов, она моментально раскрывает причины болезни брата Черного дракона, у неё фамильяр в виде частички древних прародителей, и т.д. И все же сюжет интересный, книга прочлась быстро. Один из самых забавных моментов- это переписка с преподавателем. Навязанный брак тоже забавно обыгран.
Прочла с удовольствием.
