Nowhere Child



друзья, нет и в помине, что прекрасно. "Ребёнок из ниоткуда" добротный триллер с резкими скачками из прошлого в настоящее и обратно. Это нынче вполне обычный приём для детективщиков, но иногда меня он не слишком  раздражает, некоторые умеют плавно  разворачивать сюжет туда-сюда, в отличие от К.Уайта. Вижу только одно слабое место в книге: совершенно не прописан поворот судьбы Патрика, и хоть он второстепенный персонаж , однако немного, на полстранички, нужно было обрисовать - как же  сумел выкрутиться без денег? Подробности затянули бы книгу, но совсем ничего не рассказать тоже плохо, создалось впечатление, что автор счёл это ерундой, не стоящей внимания, ведь в сюжете основное место занимает судьба Ким и жизнь её семьи. Однако в финале стало ясно, что всё ясно (скаламбурила))) кроме…
