1984



Уинстон Смит живёт в идеальном мире.
Посудите сами. Он находится под присмотром – под защитой – партии и Большого Брата, ежеминутно, чтобы даже возможности не иметь совершать скверные поступки. Вездесущие экраны на стенах не только следят – подсматривают и подслушивают, – но и мотивируют, например, делать по утрам зарядку. Идеально! Негде достать сахар, количество выдаваемого на неделю шоколада нормировано до 20 грамм – диабет не грозит. О здоровье сердца Партия тоже позаботилась: разбитым ему не быть, ведь любовь в идеальном мире запрещена. Привязанность, чувства, физическое удовольствие – лишние аспекты вычеркнуты, любить позволено только the one and only Большого Брата.
Как же это упрощает жизнь! Создать семью исключительно с репродуктивной целью гораздо быстрее и легче, чем искать…
