Дни нашей жизни



Книга повествование о взрослении человека в семье с двумя отцами. Это короткие заметки из жизни Мики, они имеют разное настроение и атмосферу, много поучительного. В начале книга светлая легкая к середине у Мики появляются сложности, к концу краски сгущаются, но конец имеет надежду на что-то хорошее. В очередной раз убедилась, что в нашей стране тяжело жить если ты не такой как все, и это общество ломает людей. Устаревшие скрепы давно пора на помойку, на дворе 21 век, развитие эволюция идут вперед и нужно уметь подстраиваться. Но к сожалению в нашем обществе слишком много агрессии, не понимания, отрицания и совсем нет сочувствия и толерантности, что отбрасывает нас назад.Книга хорошо написана, хороший лексикон, приятно читается, достойная вещица прочитана за два вечера
