Не дразните некроманта!



Пока что эта осень у меня вызывает желание кутаться в плед и пить горячий шоколад. И, чтобы разбавить сей холодный сентябрьский беспонтовый бесперспективняк, я читаю о некромантах и их кладбищенской романтике. Странный выбор, ага, но такое вот нынче настроение.Главная героиня истории Кирана Трент – ученица волшебной академии, обучающаяся на факультете портальной магии. Она – та ещё шкатулка с секретами, однако имеет и особенность. Кира считается самой слабой на курсе, порталы у неё получаются на небольшие расстояния. Конечно, есть вариант такой: отучиться, получить диплом и выйти замуж за перспективного мага, самой подрабатывать в местечковой службе доставки. Но ученице хочется большего и она ищет разные пути для этого.И именно для претворения в жизнь ритуала, способного увеличить…
