Цианид



Мне очень захотелось написать отзыв на эту книгу, чтобы хоть как-то уравновесить фантастическую к ней предвзятость. Я очень удивлена теми моментами, которые отмечают,  как ее недостаток. Такие претензии я не смогла бы высосать из пальца, даже если бы передо мной стояла такая задача.
Может, я в чем-то неискушенная, но мне видится описываемое глубоким и правдоподобным. Митчелл - просто идеал, он понимающий, добрый, эрудированный. При этом способен защитить, что редкость при наличии первых упомянутых компонентов. Его рассуждения и поступки - образец того, как надо обращаться с травмированным человеком. Ведь действительно это многим неизвестно. Даже близкие друзья порой не знают как поддержать. Митчелл же наглядно это демонстрирует.  Пусть он и кажется неправдоподобно идеальным, но это не…
