Никогде



Знаете тот тип людей, у которых есть много предубеждений? Вот это я. Я отношусь к той категории людей, которые считают что слишком популярный автор, или его бестселлер, зачитанный до дыр - бредятина, на которую не стоит тратить времени. Нил Гейман для меня один из таких своеобразных стереотипов. Всегда считала, что все его книги лишь удачный маркетинговый ход издателей. Ан нет, как приятно иногда бывает  разочароваться... Начнем с того, что сама и по доброй воли я в жизни не стала бы читать "Никогде", если бы только не попалось задание в ДП прочесть книгу с ужасной обложкой (за что, конечно же, стоит высказать особое спасибо судьям. Второй месяц вы заставляете мое ленивое тельце выходить за пределы моих взглядов). Очень долго я блуждала по просторам ЛЛ, выискивая для себя наиболее…
