Тысяча сияющих солнц



Каково это быть женщиной в мусульманской стране? Боль, обида и полнейшая безысходность преследовали меня на протяжении всего романа. Халед Хоссейни погружает читателя в мир двух женщин, живущих на территории Афганистана, и своим повествованием разрывает душу читающего на множество мельчайших частиц.Я очень далека от культуры стран востока, поэтому вдвойне интересно прийти к минимальному пониманию мироустройства и мироощущения людей, воспитанных в других традициях и в другой вере. И хочу отметить, что чтение литературы, рассказывающей о мусульманский женщинах всегда отправляет меня на самый низ, и это не вызвано нетерпимостью к религии, как можно было бы предположить, а тем, как же тяжело родиться девочкой в подобной стране.Всегда хочу обнять и окружить заботой героинь, которые за всю…
