Преступление и наказание



Третья попытка моя замахнуться на книгу сею после осьмого класса школы и пары лет и зим назад.Третья книга после недочинных "Братьев Карамазовых" и таких же недочинных "Записок из мертвого дома". Поэтому дочитать до конца эту книгу - дело чести и закрытие гештальта Достаевского-с.Идея (2 из 2)"Тварь ли я дрожащая, или право имею?"Имеет ли человек право отнимать жизнь у другого? Что именно в жизни нас толкнет на тот или иной поступок? Идея книги глубока, психологична и актуальна-с.Сюжет (2 из 2)Любо дорого следовать за сюжетом. Здесь стало быть ничего и не происходит, а тем временем происходит дюже много. И похороны, и следствия, и домашняя драма. Сам не замечаешь, как захватывать начинают сие события. При всей депрессивности атмосферы и безысходности судьбы героев, были персонажи,…
