Все наши скрытые таланты



Начинала читать практически не зная сюжета, но с первых строк поняла, что эта книга меня точно затянет. Таро, ведьмы и заклинания - все это напоминает очередной подростковый роман. Но мистицизм здесь не на первом месте, главное это люди и их проблемы: принятие себя и поиск своего места в этом мире. Конец может показаться жестоким, но и в жизни не все идёт гладко. В книге хорошо показано, что проблемы - это не что-то минутное, они начинаются с малого и перерастают в великие бедствия.Действительно, советую эту книгу к прочтению. Читается легко, а главное после остаётся чувство любви к своему скрытому таланту.
