Начинается ночь



«- …я чувствую к тебе что-то особенное… Я думаю о тебе, ты мне снишься – н̲е̲п̲р̲а̲в̲д̲а̲,̲ ̲т̲е̲б̲е̲ ̲с̲н̲и̲т̲с̲я̲,̲ ̲ч̲т̲о̲ ̲т̲ы̲ ̲о̲п̲и̲с̲а̲л̲с̲я̲ ̲и̲ ̲ч̲т̲о̲ ̲з̲а̲ ̲т̲о̲б̲о̲й̲ ̲г̲о̲н̲я̲т̲с̲я̲,̲ ̲н̲о̲ ̲т̲е̲м̲ ̲н̲е̲ ̲м̲е̲н̲е̲е̲, - я не знаю, любовь ли это, но, во всяком случае, это что-то совсем новое, и я не уверен, что смогу жить, как раньше»Как же я люблю и ненавижу книги, где не происходит весомых действий, а ты просто попадаешь в голову героя – среднестатистического и ничем не примечательного – и жизнь у него обычная, и проблемы… но именно в этой его обычности узнаешь себя – и тонешь в тексте без остатка, переживаешь каждое событие, как личное.Это всегда чтение с надрывом, которое дарит теплое чувство близости (даже родства), но оно же и бьет по самым больным точкам.Питер Харрис…
