Страна сказок. Заклинание желаний



«…злодей — лишь жертва, чью историю позабыли рассказать»С творчеством Криса Колфера знакома давно по его одиночным произведениям, а тем временем медленно и упорно собирала данный цикл.Увлекательная история о близнецах Алекс и Коннере Бейли длиной в шесть книг.  Ребята (мальчик и девочка) переживают потерю отца и неожиданно узнают, что существует Страна Сказок. Это целый волшебный мир, где живут Красная Шапочка, Золушка, Рапунцель и другие известные и любимые с детства персонажи. Оказывается, все события, о которых читали в книгах, - достоверные. Потому что Феи издавна научились попадать в мир людей и передавать им сказочные сюжеты.Более того, близнецы обнаруживают, что их отец и бабушка родом из Страны Сказок, следовательно, эта чудесная страна, такая знакомая им заочно, оказалась для…
