Книга Дины



Это не любовный роман, но история жизни пятилетней девочки, которая стала участницей трагедии, изменившей её жизнь. Время шло, девочка росла, хорошела, сводила с ума мужчин, раздражала женщин, но внутри оставалась пятилетней девочкой. Ведь никто не сказал ей, глядя прямо в глаза "Ты ни в чём не виновата". Девочка жила, как умела.Очень трогательная история, в которую веришь. Автор находит невероятные способы описать происходящее в деталях. Будто чувствуешь воздух приполярной норвежской зимы. Скандинавщина, но без нуара. Обязательно буду читать другие книги автора.
