Томасина



Ну вот как можно не любить животных? Они же такие милые, мягкие, пушистые) Как приятно прийти с работы и взять в руки это чудо)) И очень странно, что животных не любит ветеринар! Данная книга как раз про такого человека, который лечит животных, но их совсем не любит, все как бы делает на автомате, бездумно и бессердечно. После одного очень грустного случая от него отвернулся его самый любимый человек.Но в конце книги все заканчивается хорошо, потому что победило самое важное чувство - любовь. Любите и берегите друг друга)))
Дайте две 