Юн Чень и Снеговик



Что может быть лучше чудесной детской книжки?Конечно же, детская книжка, где фигурирует такса!  Да ещё и с автографом автора! ️История про маленькую Юн Чень, которая живет в большом сером городе и обожает танцевать. А ещё она способна услышать тихий голос мечты и бежать за ней (ну или лететь) на край света!)Когда папа привёз малышке в качестве сувенира снежный шар, девочка настолько влюбилась в снежинки, что не переставала думать о них. И вот, однажды, она проснулась и увидела много-много снега… и настоящего снеговика!Её верный пёс Якефу (самой прекрасной породы на свете) разделил радость Юн Чень, весело бегая по сугробам (точнее - утопая в них).Только зимняя сказка оказалась сном. Но… ведь если сильно чего-то желать, даже самые смелые мечты сбудутся, не так ли? Большое спасибо автору за…
