Пищеблок



Это просто мистика. Но с главным героем этой книги мы одного года рождения и все детство я провела в пионерский лагерях. Вампиром тогда не стала но сейчас очень захотела. По отклику в душах моих знакомых пионераов конкурентов Иванову не наблюдала пока не послушала его интервью. Буду считать что не слушала. Прочитала 3 раза. Купила книжку и посмотрела сериал 4 раза. (Кроме последней серии с пластелиновым орком Шакуровым) все в цвет. Моя любовь после прочтения навсегда. Детство. ЮНОСТЬ. ОЛИМПИАДА - 80.ВСЕ НАШЕ НАВСЕГДА.!!!
