Тайное место



«Те, кто тебе не нравится, очень полезны. Им не удастся надуть тебя так легко, как это сделают те, кто тебе симпатичен»Первое знакомство с автором - и полный восторг История, доказывающая,  что не так страшны маньяки, как «милый женский коллектив»Ведь основной сюжет разворачивается в течении одного дня в частной школе для девочек.Стивен Моран давно мечтает попасть в отдел убийств, как однажды шанс сам приходит к нему в руки. Юная Холли приносит детективу листок с фотографией парня, поверх которой надпись из вырезанных букв: «я знаю, кто его убил».На фото Крис Харпер, убитый год назад на территории школы Святой Килды. Расследование тогда зашло в тупик, а сейчас - новая зацепка! Новый след!Фото появилось на особой доске для секретов - изобретение директора школы, своего рода «Тайное…
