Высшая справедливость



Отзыв по всем книгам сразу. Серия просто отличная - хотя авторы закрутили сюжет уже так хитро, что вряд ли расплетут, и будет висеть эта серия без внятного окончания. Впрочем, пока об этом говорить рано, потому что книги вроде как пишутся и продолжаются.
В каждой книге две линии - собственно детектив, то есть непосредственно расследование убийства, и "человеческая" линия главгероя Себастиана Бергмана - его отношения с женщинами, с внезапной дочерью и с коллегами (сразу скажу - ни с кем из них отношений нормальных не складывается, поскольку такого самовлюбленного эгоиста еще поискать). Так как Себастиан очень хорош в своем деле - криминальной психологии, - его раз за разом приглашают расследовать дела. И вот тут, в детективной составляющей, это действительно хорошие, добротные детективы,…
