Полиция памяти



"Полиция памяти" роман, после которого начинаешь ценить абсолютно всё, что тебя окружает и оберегать каждое своё воспоминание. Он ещё долго (после прочтения) будет ходить с тобой рядом, разговаривать, напоминать о себе. Он ещё долго будет жить на кончике языка, потому что им хочется делиться, его хочется пересказывать, обсуждать и примерять на свою реальность. Ëко Огава написала роман в 1994 году. И он, как хорошее вино, с годами становится только лучше. И если я перечитаю его, лет так через пять,  мои впечатления будут такими же яркими, как и сейчас. О чем он? О нашей памяти, о том, как важны воспоминания, о том, что если что-то (кто-то) уходит из нашей жизни, пустоту в сердце невозможно заполнить ни чемЩемящий сердце финал, с которым ты никак не можешь согласиться, вызывает жуткую…
