Сон в руку



Очень интересный небольшой рассказ, который очень похож на пролог мистического романа (но так ли это или нет, скажет лишь сам автор в будущем).
А диалоги - это вообще отдельная история! Читаешь их и как будто находишься в российской глубинке и действительно разговариваешь с настоящей деревенской бабушкой, прожившей почти век.
Читается на одном дыхании, словно сказка, но через несколько страниц - это уже страшная история из жизни проклятых.
Рекомендую всем поклонникам сельского фольклора и страшных деревенских баек.
