Три сестры



«Три сестры» — пьеса-вопрос, приглашение к размышлению. Есть ли счастье? Как его найти? В чём смысл жизни? Практически все герои произведения постоянно мечтают о чём-то, уповают на прекрасное будущее, но либо ничего не делают для этого, либо сдаются при первой же неудаче. Каждому кажется, что у соседа трава зеленее. Ольге не нравится работа в школе, она хочет замуж, но при этом она становится начальницей гимназии. Ирине хочется работать и найти настоящую любовь, но первая работа её разочаровывает, а от любви барона Тузенбаха она отмахивается. Маша замужем, но её муж ей противен. Стереотипы и общество путают людей, не дают им понять, чего они хотят, или не дают этого достигнуть. А затем — когда люди понимают, чего они хотят — у них часто нет сил повернуть колесо жизни по-своему. И бродят…
