Несносное проклятье некроманта



Всю книгу проржала, столько юмора... Герои прелесть, даже не знаю, кто лучше: все четыре некроманта, артефатор, два ученика, дворецкий, драколич, ну и, конечно, Азра. Все прописаны настолько интересно, что любой может стать главным героем. Был случай из моей жизни. Привела сына 3-х лет к психиатру, она показывает ему чёрно-белую картинку, на которой водолаз поливает цветы и спрашивает "что здесь не правильно". А теперь представьте что ответит ребёнок выросший на наших мультиках ,где маленький принц на своей планете выращивает розу, а Губка Боб пьёт воду. " Всё правильно, говорит, космонавт поливает цветы " Так и в этой книге  пицца с бананами смотрится совершенно естественно, как и кросовки у некроманта. Как и отрывок песни: "что нам снег, что нам зной, что нам дождик проливной когда…
