Парфюмер



  Книга «Парфюмер: история одного убийцы» известна почти всем на земле благодаря одноимённой экранизации 2006-о года с Беном Уишоу в главной роли. Но в западном литературном мире книга навела шороха ещё в далеком 1985-м году , сначала с первого издания в Швейцарии. На сегодняшний день эта книга признана самым знаменитым романом, написанным на немецком языке со временем «На западном фронте без перемен» Ремарка.      Этот роман про одного из пяти основных чувств человека, а конкретно про его обоняние. «Парфюмер» -это прекрасный роман про ароматы. Книга начинается очень интересно и рассказывает жизнь самого элегантного города мира Парижа 17…. годов. То, что Париж сердце моды и парфюмерной индустрии ни у кого сейчас не вызывает сомнений, но каков был этот путь становления центра…
