Мое везучее  счастье



Спасибо за бессонную ночь! Не смогла оторваться! Лёгкий юмор, романтичный сюжет, неунывающий главный герой, героиня, которая "за словом в карман не полезет". И у каждого человека найдётся такая подруга:"Покачав головой, улыбнулась. Всё таки Светка здорово усложняет мою жизнь, но без неё было бы скучно. "Только фамилии ГГ уже предполагают юмор. Так и происходит. Закончила читать утром и теперь на весь день хорошее настроение. Спасибо автору за дополнительную главу, немного объясняет именно этот финал и ещё поднимает настроение (хотя казалось больше не куда) С "читункой" открываю для себя новых авторов, которых бы хотелось читать и читать. Ещё раз спасибо Людмиле за такую книгу. Спасибо #читунка и @bes_book_write за книгу
