Зелёная лампа



В произведение "Зелëная лампа" автор А. Грин показывает нам разнообразие человеческих душ. Одни из нас готовы простить врага, полны надежды и доброты, а другие - высокомерны и злы. Главные герои произведения - полные противоположности, Ив - родился и воспитывался в бедности, а Стильтону было все поднесено на блюдечке. После своего спасения Ив не терял зря время, стал увлекаться книгами, в последствие став первоклассным хирургом. Ив сумел сохранить человечность, в то время как Стильтон завидовал ему и его вере в чудо, даже когда тот был бедным. Ив не стал издеваться над обедневшим стариком, а  в конце даже предложил работу, тем самым проявив заботу. В рассказе показано, как важно оставаться людьми даже в самых трудных временах, а также трудиться для достижения своих целей. Джон Ив…
