Лавка Аваддона



«Лавка Аввадона» — уже четвертая книга, которую я читаю у этого автора. Я познакомилась с творчеством Элиан Джулз с книги «Монтаж памяти» и долгое время пребывала в величайшем изумлении: и это самиздат?.. Вот это выверенное до конца произведение с идеально продуманным сюжетом — самиздат?!.. Признаться, всё, что я прежде читала в самиздате, было очень среднего качества, и я думала, что весь он такого уровня. Каково же было мое удивление, когда я прочитала «Монтаж памяти». Пребывая в полном восторге от этой книги, я пошла знакомиться со второй и с третьей.
К слову о самиздате: после декабрьского марафона я открыла для себя много новых авторов, книги которых действительно хороши, но почему-то не опубликованы ни одним издательством (взять хотя бы мою!), поэтому мое мнение насчет самиздата…
