Рик и Морти. Мир глазами Рика



соглашусь с Автором единственной [на данный момент написания этого текста] рецензиии— эта книжечка своих денег явно не стоит.меня искренне удивило, что тут — НА САМОМ ДЕЛЕ — одна цитата и рисунок на целый разворот... я в шоке! такой перевод бумаги...согласна, что как коллекционная вещичка или в виде спонтанного подарочка — ещё можно купить, но ничего сверхкрутого вы тут не отыщите.несколько цитат я всё-таки добавлю в раздел «цитаты», но по большей части в книге скопление забавных фразочек и только. несколько красивых картинок не сделали книгу интереснее и не способствовали оправданию ее цены.я ОЧЕНЬ рада, что мне её так же, как и Автору той рецензии, подарили! свои денюжки было бы жалко на сие чудо...п.с.: ставлю оценку 5 только потому, что чертовски люблю рика и морти, извините...
