Рождество и красный кардинал



Даже фальшивая надежда лучше, чем безнадежность.У Фэнни Флэгг получаются очень теплые и дарящие надежду истории. Они уютные, всегда вызывают легкую улыбку и ощущение чуда. И «Рождество и красный кардинал» не исключение.Этот роман скорее легкая сказка, жестокую реальность здесь не нужно искать, иначе устанешь кричать «Не верю!» и «Так не бывает!» Не бывает, но иногда хочется, хотя бы на миг представить, что хэппи-энды, как в сказках, все-таки бывают.Освальд Т. Кэмпбелл – главный герой книги тоже не надеялся на что-то хорошее, особенно когда врач поставил на нем крест и сказал, что жить ему осталось не так долго. И чтобы продлить эти не особенно счастливые часы, нужно срочно сменить климат: с промозглого Чикаго на жаркую Алабаму, к примеру. И вот тут уже начинаются случайности и маленькие…
