Надежда Пятиречья



В конце августа мне посчастливилось одной из первых прикоснуться к истории Пятиречья и я очень этому рада ❤ Главная героиня Ася (Ассоль) живёт в мире, пережившим катастрофу. Согласно преданиям, старый мир уничтожила Тьма, оставив за пределами лишь Пустоту. Пятиречье - это мир построенный на обломках прекрасного Санкт-Петербурга. Мне очень понравилось сочетание истории и постапокалиптического будущего.От прежнего мира остались лишь величественные старые здания, но никто из людей не может долго находиться в них. Кроме Аси...Девушка всём сердцем верит в Спасителя, чтит каноны общества в котором живёт, но всё равно остаётся для своих чужой. Ассоль верит, что за пределами Пятиречья есть другой мир, но батюшка, отец Алексий, всё время злиться на Асю и за такие мысли и за только ему известные…
