День поминовения



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Поразительно: живёшь с человеком под
одной крышей и так мало о нём знаешь.Мысли: люблю такие произведения леди Агаты за их атмосферность и простую, но честную подачу человеческих характеров. Сначала я пыталась послушать роман в аудио-варианте В. Герасимова, но было нудновато и манерно для такого текста [качество записи тоже не очень приятное]. Так что я переключилась на бумажную версию [перевод М.А. Загот] и охотно погрузилась в историю, случившуюся с Айрис, её старшей сестрой Розмари и  Джорджем, мужем Розмари. Завязка трагических событий отражена в аннотации книги, не особо спойлеря основные события романа.Итог: я осталась довольна. Думаю, это хороший вариант для книги на холодный осенний вечер, чтобы закутаться в плед, пить…
