Зверь



Он воспитывался в школе псов и стал лучшим мастером смерти. Он необычный  потому что в нём уживаются две личности Адрус - чувства и совесть, а тёмная сущность Звереныша ум и сила. В этой части мы узнаем больше об интригах, приключениях, и насколько будет верен императору Адрус, ведь он единственный кто смог избежать воздействия заклинания на верность. Эта книга более жёстче, динамичнее. Ну и 18+ , на удивление присутствует даже юмор. Мне очень понравилось прочла на одном дыхании, всё было в меру.
