Коллекционер



Вот нравятся мне произведения, в которых автор рассказывает историю от лица ненадежного психически нездорового рассказчика. А что мне понравилось еще больше в «Коллекционере», так это то, что я получаю две разные версии события - маньяка и жертвы. Но они друг друга не дублируют, а дополняют.Фред - молодой человек, сирота, воспитывавшийся тетей и с детства любящий коллекционировать бабочек. Однажды он замечает Миранду, красивую и образованную девушку, которая, как он понимает, никогда не обратит на него внимание. Так сможет ли Фред поймать ее для своей «коллекции» и сможет ли справиться с ней?Мне понравился контраст между личностями главных героев, показанный автором. Понравилось то, как последовательно развивались события, и к какому финалу они привели. Но самым интересным было, конечно,…
