Платье королевы



Очень очень очень милая и теплая книга. В книги 3 героини. И 2 времени действия.Девушка Энн. Она живёт в послевоенное время. Достаточно бедно. Работает вышивальщицей в фирме, где королевские особы заказывают наряды. Считается одной из лучших вышивальщиць.Девушка Хизер, французская еврейка. Бежит из Франции в Англию, чтобы начать новую жизнь. Также вышивальщица и устраивается в  эту же мастерскую. Работает напарницей с Энн. А также переезжает к ней жить, чтобы выгоднее было платить ренту. Становятся лучшими подругами.Во это время планируется свадьба (тогда ещё принцессы) Елизаветы II. И эти самые девушки основные мастера, которые работают над созданием вышивки на королевском платье.Ну и третья героиня - Хизер, наше время. Живёт в Канаде. У неё умирает бабушка Энн и оказывается, что она…
