Машенька



Давно не было повода написать: до чего ж прекрасная повесть! Главный герой Лев Ганин - эмигрант, в прошлом белый офицер - живёт в Берлине в русском пансионе, встречается с опостылевшей ему женщиной и не знает, что делать дальше. Надоедливый сосед между делом показывает ему фото жены и рассказывает, что она приедет уже через несколько дней. На фото Ганин узнает свою первую любовь - Машеньку. В нём снова вспыхивает чувство, он вспоминает встречи с Машенькой и мечтает, что украдет ее и они будут счастливы. Текст пронизан тоской по России, иногда очень смешной ("Вы любите Россию?" - "Очень!"), нерешительностью всех героев, воспоминаниями о юности. Очень здОрово написано!
