Голос



Сотри мне память, я хочу прочитать, это еще раз. Эта книга давно находилась в моих «хотелках». Почему же? Прежде всего, я безумно люблю антиутопию. Во-вторых, меня привлекло то, что на этой книге очень много негативных отзывов. А если негативных отзывов очень много: я должена прочитать книгу, составить свое мнение.Книга точно заставит всех феминистов возмущаться. Почему же? Потому, что женщинам, в этой истории, можно говорить в день только 100 слов. Но не так уж и просто. Этот лимит контролируется счетчиком. И, если кто-нибудь вдруг сказал больше 100 слов, то её бьёт током. Представьте, если бы вам поставили такую лимитку. Я точно бы спятила. Ну, и еще героиням этой истории, работать нельзя. В общем, единственное, что женщинам можно сделать, это смотреть за домом, готовить, рожать и…
