Этот прекрасный сон



Потрясающая история любви! Джош Эйвори - парамедик, бабник.Эйвери Джейкобс - медсестра, скромница.Два абсолютно разных человека попадают в аварию, которая делит обе их жизни на "до" и "после". С момента аварии две противоположности безумно влюбляются друг в друга. ...Джошу все время приходится доказывать свою верность и любовь к Эйвери. Судьба частенько испытывает на прочность отношения главных героев.Повествование ведется от первого лица главных героей: от Эйвори и от Джоша.Я влюбилась в эту книгу!!! Бóльшая ее часть - это зефирно-ванильная история.))) Но автор не даёт заскучать. Развязка - невероятно трогательная и можно сказать, неожиданная. После прочтения Пролога я сразу догадалась, какова будет концовка. И оказалась права. Но все-таки обстоятельства обернулись несколько иначе. Так,…
