Госпиталь брошенных детей



Лондон, XVIII век. Бесс Брайт живёт в бедной семье. Вместе с отцом Эйбом они продают креветок на рыбном рынке, а брат Нед метёт улицы.Однажды жизнь сталкивает Бесс с богатым торговцем, не надолго, всего на одну ночь. После чего девушка понимает, что ждёт ребёнка.Бесс и её семья очень бедны, им не прокормить ещё один рот. Она принимает решение отнести ребёнка в Госпиталь брошенных детей, куда берут детей на попечение, а впоследствии ребёнка можно забрать, оплатив его содержание.Не все дети выживают, не все матери возвращаются. Но Бесс откладывает по чуть-чуть, чтобы однажды забрать свою дочь...
***
Есть ощущение, что викторианский Лондон в книге слишком прилизанный, слишком чистый, слишком спокойный, но всё равно история очень атмосферная, очень трогательная, очень сказочная, в духе…
