Гавана, год нуля



Сколько бы я ни ругалась на мягкие переплёты, но вот мимо книг издательства Polyandria NoAge вообще не могу пройти. Каждый раз это удивительная и ни на что не похожая история, которая дарит вихрь самых разнообразных эмоций!Колоритный исторический фон делает эту книгу не просто интересной, а невероятно увлекательной, погружающей в жизнь кубинцев в разгар одного из самого жёсткого кризиса в истории страны. 1993 год, год нуля, год, когда этот ноль зиял на продуктовых полках в магазинах и в умах людей, силящихся не просто выжить, но и как-то развлекать себя. Ведь жизнь не стоит на месте даже в самые суровые периоды истории.А ещё особую изюминку этому роману придаёт почти детективная составляющая, связанная с утерянным документом, который доказывает, что телефон изобрёл Антонио Меуччи, а не…
