Проникновение



Это было круто!Честно говоря, не ожидала. С автором я познакомилась когда в руки (как всегда случайно) попал "Двериндариум", но повествование мне показалось нудным и затяжным и я отложила книгу до лучших времен, решив, что автор скорее всего, не мой.Вчера попала в руки эта книга. И omg! Я "залипла" вечером, а очнулась в 7.30 утра, с книгой и горящими глазами. Очень круто написано. Все слаженно не оторваться. Ну и, конечно, любовь, идеальный мужчина и ДРАКОНЫ!  Все, что нужно для моего личного восторга.
