Неотложка. Графический роман о врачах, пациентах и борьбе за жизнь



Батист Болье на самом деле врач, и истории из книги все подлинные. Поэтому рейтинг произведения 18+, медицина как есть.Когда-то Батист вёл блог, и он настолько принёс ему популярность, что на его основе издали книгу. Потом ещё одну, уже не с блога. А потом на основе первой книги сделали комикс. Потому что, как пишет сам Болье: «… позволить тексту освободиться от слов и стать рисунком благодаря руке талантливого художника – значит дать ещё более надежное оружие тому, кто хочет разрушить стены больниц» — то есть истории он пишет для своих пациентов, чтобы они легче переносили тягость лечения или осознания от их неизлечимости. Ну а если заглянет «здоровый» читатель, то и ему иногда тоже хочется разрушить кое-какие «стены», и хотя бы мысленно перенестись прочь, чтобы временно отдохнуть от…
