Илья Муромец



Это первая былина про Илью Муромца, еще называется "ИСЦЕЛЕНИЕ ИЛЬИ МУРОМЦА".В детские годы очень любил былины про богатырей, а еще как посмотрел кино про Илью Муромца, так и во все он был моим любимым героем.Плюсы и минусы былин.Плюсы, что в краткой форме, часто стихотворной рассказывается, какая то история. В основном сухие факты.Минусы, что они были не большие и мало подробностей. Всегда хочется, что - то такое, что было, что связывает тебя с героем.Но былины были скорее рекламными роликами, про людей у которых был высокий моральный, духовный и физический дух развит.Как говорил последние годы Михаил Задорнов.Множество русских слов наполнено божественным смыслом, который мы не замечаем сегодня в суете: Небеса — не бесы. Обитель Бога!Многие лингвисты, говорят что это слово пришло с…
