Хрупкие люди. Тайная дверь в мир нарциссов



Мне всю жизнь говорил, что пытаюсь возвыситься за счет других, что могу обидеть или принизить. С возрастом и пониманием бытия этого стало меньше, но другие характерные черты остались.Книга помогает понять и принять свою нормальность, что это все не плохо, что так можно, а при желании можно измениться. Фишечки про работай и получишь или достигай и заметят у меня конечно остались и наверно уже никуда не уйдут (в первую очередь тк думаю, что это правильно и хорошо)Книга мой рекомендасьен для загнавшихся. Уж очень много у нас сейчас топят за любовь к себе и тп
