Жизнь мальчишки



«Жизнь мальчишки» – мистический роман Роберта Маккамона. Лично мне он напомнил  «Оно»  Стивена Кинга и  «Лето ночи»  Дэна Симмонса, хотя эти два произведения намного мрачнее. Роман Маккамона я читал летом, и это время года как нельзя лучше подходит для столь волшебного произведения. «Жизнь мальчишки» зацепила меня своей атмосферой беззаботного детства. Вместе с героями романа мы окунемся в мир городских легенд, приключений и настоящей дружбы. Однако не стоит думать, что роман предназначен для детей – он подойдет в первую очередь тем взрослым, кто хочет заново погрузиться в детство, где волшебство поджидает на каждом углу.Действие романа происходит в небольшом американском городке Зефире. Здесь все друг друга знают, а на улицах можно повстречать множество необычных и интересных людей. Как…
