След Порока



След порока 3-я книга загадок Керри Локк. Новая загадка приводит Керри к встрече с долгожданным для неё Коллекционером. Встреча приводит к Новым уликам и ужасным последствием. В тоже время, Керри получает новое дело. Девочку подростка накачали наркотиками и похитили, чтоб выставить на продажу. Керри со своим напарником Рэем идут по горячим следам,но не все так просто. Девочек постоянно перевозят и они не знаю сколько их на самом деле. Керри с Рэем придётся спасти девочек и найти новую улику в деле пропавшей дочке Керри 
