Белый олеандр



Грузная история про несправедливую сучку-жизнь, написанная легким, ядовитым, будто фосген, языком.Начало книги совершенно дикое,  меня моментально передернуло от языка и темпа текста, тебе как будто дают горькое питье. Пьешь и к финалу напиток кажется прекрасным.Астрид, дочь кукушки, попадает в приемные семьи в самые важные, критические годы своей жизни. Она видит всю неприкрытость бытовухи, недоступной ей ранее, склеивает реальность в хлипкую тарелку, которая разбивается снова и снова. Это совершенно поковерканная судьба, все резервы безопасности потеряны, даже если девочка их обретает, мать очень быстро лишает её фундамента даже на расстоянии.Сочувствию моему не было предела, попасть в такую мясорубку во взрослеющем периоде, когда представления о некоторых вещах только-только…
