Миры Рэя Брэдбери. Книга 2. 451° по Фаренгейту. Золотые яблоки Солнца (сборник)



И это все о нем, о Рэе  Брэдбери.Итак, титульное произведение сборника, роман 451 градус по Фаренгейту. Здесь были переработаны в крупную прозу все мысли писателя из предыдущего творчества. Будущее человечества, идет рассказ о пожарниках. Пожарники занимаются тем, что уничтожают книги, так как знание приумножает скорбь, а человек должен быть счастлив, и ни о чем не думать. Чтобы человек ни о чем не думал, созданы огромные телевизоры, и мозгом человека овладевает виртуальная реальность. Представители гуманитарных специальностей, - писатели, преподаватели философии и прочего становятся маргиналами, изгоями. Можно охарактеризовать это произведение как пророчество, можно как изящное предупреждение поколениям, гимн бунта.  Герой книги, Гай Монтэг, создает неоднозначное впечатление, - его…
