В 4:50 с вокзала Паддингтон



Неповторимая и такая яркая Агата Кристи! Ее книги будут продаваться всегда, а зачитываться романами-детективами будут все и во все времена. В этом я уверена️На этот раз мы будем расследовать загадочное убийство в поезде вместе с неугомонной Миссис Марпл.Когда миссис Макгилликадди становится свидетельницей удушения женщины, она бьет тревогу сразу. Но к сожалению к словам женщины мало кто прислушался. Тогда Миссис Макгилликадди обращается к подруге- Миссис Марпл.Нет тела нет дела, именно так отвечают женщинам Так как годы берут своё, Миссис Марпл обращается к Люси, к девушке весьма известной в определенных кругах. Нанявшись экономкой в дом к богатым людям, Люси обнаруживает тело той самой задушенной женщины и ни где нибудь, а в саркофаге!Полиция, расследование и никаких улик и догадок кто…
