Идеальное несовершенство



С самого начала погружаешься в мир будущего. Здесь никто не объясняет как все устроено, но сразу чувствуется, что всё не так как у нас. Инклюзии и фоэбэ, странная манера речи, персонажи говорящие о себе в каком-то непонятном роде (не он, она, оно, а что-то новое и сразу понятно что и природа этого существа какая-то новая), во всем приходится разбираться по ходу.
Научная часть переплетается с философской. Разобраться во всем сложно, и ближе всего персонаж Адам Замойский, вернее его сознание, такой же попаданец из века до всех этих технологий разума. Адама воссоздали, когда нашли погибшую экспедицию в космосе в районе аномалии, и для него постоянно реконструируют ту реальность, которая для него привычна, специальные фильтры скрывают от него "ненужную" информацию, корректируют визуальный…
