Игра с огнем



В маленьком городке, в котором всё было довольно привычно, находят тела женщин, убитых странными способами. На первый взгляд в преступлениях нет взаимосвязи, но что если корень зла таится в прошлом тех, кто о нём даже не помнит? Жителям приходится скооперироваться, чтобы найти убийцу, но история всколыхнула всех жителей городка. Лесные пожары, охватившие всю округу не дают его покинуть, людям предстоит неравная борьба со стихией, но что если это еще не самая большая беда для некоторых жителей Лесного?История начинается с пролога, который повествует о событиях 22 летней давности глазами маленьких детей. Безобидная шалость обернулась трагедией, которая изменила жизни всех её участниц, даже если они об этом не знали или не помнили.Повествование от третьего лица позволяет взглянуть на всю…
