Сонное царство



Вот правда, я совершенно не могла оторваться от повествования.Представьте себе Москву, наше время. Совершенно обыкновенная девушка Лена живёт совершенно обыкновенной жизнью: работает, имеет мужа, имеет скверного характера свекровь, чудесную маму, подруг...И всё могло бы идти своим чередом, пока в один момент она не застает своего мужа за изменой.
В этот момент её мир просто переворачивается с ног на голову.И нет, это не просто история о том, как девушка переживала измену и так далее. Это волшебство в чистом виде!
Потому что после пережитого стресса стоило нашей главной героине погрузиться в сон, как она попала в восточную сказку. И этот сон повторился. А потом вновь повторился.И в этом сне у Лены была не только другая семья, с другими родителями и младшей сестрой, но ещё ей предстояла…
