Владыка ледяного сада. Конец пути



Четвертый и заключительный том саги о Вуко Драккайнен, Песенниках и загадочной планете Мидгард.Простой люд не способен противостоять напору ни Змеев, ни фанатикам Матери – города, поселения падают один за другим. Последние пристанище людей, что еще сохранило любовь к свободе это Ледяной Сад, и похоже именно тут предстоит битва за будущее всего Мидгарда.Я был малость разочарован третьим томом, и, если честно даже сейчас считаю его слегка лишним, и однообразным. Взяв в руки, четвертую книги, я не был уверен, что меня ждет – ведь это не просто еще одна глава в серии, это заключительная книга – и её цель на просто рассказать хорошо историю, но и представить хорошую концовку, дабы убедить читателя, что время проведённое за прочтением серии было не потрачено в пустую. По моему мнению – книге…
