Лекарство из облака



Герои этого рассказа: дядя Фаррух - смекалистый, шутливый провизор и рассказчик, подросток-пионер. У рассказчика заболевает отец, чем заболел, герою не сообщают, но он делает собственные выводы - что чем-то тяжелым. Дядя Фаррух, просмотрев рецепт, говорит, что лекарства нет и уезжает за ним в город, а мальчика просит надеятся на небо и дает алгоритм, как собрать дождевую воду, выпарить, процедить и дать отцу.Казалось бы, при чем здесь фантастика? Но оказалось, что дядя Фаррух обладает живым умом, он умеет решать неординарно поставленные перед ним задачи. Узнав из газеты о научном эксперименте с искусственным дождем, он придумывает простой, но действенный способ найти нужное лекарство.Вообще, я полный ноль в химии, потому ничего не могу сказать про то, что доступен ли бы препарат, и на…
