Автоматический тигр



Из-за идеи, лежащей в основе сюжета - живой игрушки-тигра - рассказ причисляется к фантастике, но по сути это драма. Незначительный, маленький человек Бенедикт купил тигра в подарок родственнику - и не смог расстаться с великолепной игрушкой. Да и кто бы устоял перед грацией механического хищника, его красотой и свободой. Наверное, тигр мог бы сразу убежать, стоило только вывести его на прогулку, но он послушался просьбы, произнесенной в микрофон: "Вернись... пожалуйста". Бенедикт купил себе не просто компаньона, состоящего из стального корпуса, натурального меха и хитрой электронной начинки, что заставляла сверкать глаза игрушки как у настоящего бенгальского тигра. Он приобрел уверенность и значительность, которых ему не хватало на протяжении всей жизни. Маленький микрофон,…
