Ярмарка Святого Петра



Вот реально, кто бы мог подумать, что цикл про детективную деятельность средневекового монаха может меня настолько захватить. Ещё и такой умилительно-пасторальный. Доброта, милота и убийства – и хомяк оказался покорён. Хочется нарушить свой размеренный график уже и читать по несколько книг в год. Наверное, так и сделаю.А между тем средневековая жизнь кипит ключом. Прошло ещё полгода, наступил август 1139-го, и Шрусбери готовится к большому событию. Впервые с начала гражданской войны решено было возобновить традиционную ежегодную ярмарку, на которую стекались торговцы и ремесленники со всех британских земель, свозились товары со всего света, заключались сделки и, конечно же, распространялись последние новости и слухи, в такое неспокойное время особенно ценные.
Но, вопреки усилиям, проблем…
