Люди с солнечными поводьями



В этой книге меня привлекли обложка, название самой книги и название серии, в которой она была издана. Этническое фэнтези - это необычно, а между тем в России столько народов и столько материала для него! Но это первое, которое мне попалось, а ведь сама идея-то очень богатая.  До знакомства с этой книгой, точнее, циклом книг (а в дальнейшем, возможно, и серией) я совершенно не имела представления о народе Якутии, их верованиях и праздниках, так что автору поклон за популяризацию нетипичной темы.
Книга открывается панорамным обзором долины Элен, где и будет разворачиваться ее действие (и трех следующих книг цикла, в общем, тоже). Воинская дружина долины собирается на большую охоту, а багалык (что-то вроде военного вождя) Хорсун конфликтует с местным главным жрецом Сандалом и не соблюдает…
