Диеты не работают



Вес у меня небольшой, а книга попала в руки случайно. В свободные минуты на работе нужно было чем-то себя занять, вот и начала читать Шварца. Даже выполняла задания, потому что бумага и ручка были всегда под рукой.И "О, Чудо!", позже обнаружила, что мой и без того недостаточный вес стал ещё меньше.Не знаю, как это работает, но хотела бы перечитать снова эту книгу и вторую часть и разгадать по каким механизмам действует и достигается эффект. Очень любопытно. Было предположение, что это просто от того, что пока читаешь, рука к бутерброду не тянется, но ведь сработало именно с этой книгой.Электронную книгу удалила, а теперь не могу найти, где купить. Если знаете, дайте знать, пожалуйста!
Готова также обменяться, если у кого-то есть :)
