Неделя зимы



Очень уютная книга, несмотря на то что судьбы людей, описанные в ней, весьма не просты и на их долю выпало множество ударов.
Каждая глава книги написана от имени одного персонажа. Первая - Чикки - девушка из ирландской семьи, которая рискнула пойти против правил и уехать в Америку с любимым парнем вопреки воле родителей. В чем-то родители оказались правы, любовь была временной, но как не хотели они признать право дочери на выбор своей жизни, так и она не хотела признать, что выбор был не самым удачным. Прожив в Америке 20 лет, она возвращается в родной городок с идеей открыть в старом особняке отель, но не обычный!
Упрямство, уверенность в движении к цели и помощь некоторых родственников (о них мы тоже узнаем из отдельных глав) - племянников Рогги и Орлы, таких же упрямцев, позволяет…
