Дартмур



Мое первое знакомство с автором Элли Раш началось с книги "Дартмур" серия Кристалический.
 Очень эмоциональная история о противостоянии молодых людей,о разделении на социальные группы и неравенстве прав при обучении.
 Феликса и Шам с первых минут в школе дают понять нам, что они никогда не станут друзьями. Огонь ненависти разгорается с первых минут и продолжается долгие семь лет обучения в школе для магически одаренных детей "Дартмур".
  Все герои получились живые, эмоциональные и объемные. Было очень интересно наблюдать за их  противостоянием, за тем как тяжело прислушиваться к своим желаниям и чуствам под гнетом всеобщей стандартности. У героев все чуства на грани, нет полутонов. Если ненависть- то жалящая, если любовь- то обжигающая. Все эмоции проживаешь и ощущаешь вместе с ними.…
