Мой ребенок с удовольствием ходит в детский сад!



Если вы тревожная мама и боитесь слез при адаптации в детском саду,то эта книга для вас!Я отношусь к категории именно таких мам и увидев эту книгу я сразу же приступила к чтению. Тема для меня актуальна как никогда, дочери почти три и нам дали место в сад. И эта книга действительно вселила в меня уверенность,что всё будет хорошо. Да,адаптация все равно будет со слезами, без этого никак, но это не так страшно,как кажется. В книге есть множество различных методик,как определить с чем именно сложности у ребенка в саду, какие проблемы могут возникнуть и как их решить. Читается очень легко, быстро и главное - познавательно! Рекомендую всем мамам, а также воспитателям.
