Вторая жизнь Уве



Без лишних предисловий хочу сказать, что роман о простых людях и их судьбах тронул меня до глубины души. Порой так больно было читать эти флешбэки из прошлого Уве, но тяжелее всего для меня дались посещения Уве кладбища и разговоры с могилкой. И сидишь давишься слезами, страдаешь за вымышленного персонажа. А потом вдруг раз! - и Уве уже инспектирует свой район с кучей соседей, выбирает для девочки самый лучший Айпад, а ты хихикаешь тихонько от всех этих перепалок и непринужденных разговоров. И вот так на протяжении всей книги: катаешься на эмоциональных качелях. И уже под конец романа складывается ощущение, что ты тоже сосед Уве, который в случае чего и велосипед тебе починит, и батареи продует. Давненько я не припомню уже, чтобы роман не военной тематики и судьбе простых людей вызывал…
