Сияние



К 75-летию со дня рождения Стивена Кинга.Роман «Сияние» опубликована в 1977 году и является, для меня, одним из лучших романов на ряду с другими книгами изданными в 1970-х и 1980-х годах, например с «Кэрри», «Противостояние», «Глаза дракона» и «Воспламеняющая взглядом».Сюжет повествует о Джеке Торрансе, нанятый смотрителем на зиму, он перебрался с женой и малолетним сыном в горный отель «Оверлук». Будучи изолированным от внешнего мира, Джек, бывший алкоголик, испытывает влияние тёмной сущности отеля и призраков, обитающих в его корридоров.Несколько лет назад, я познакомился с этим романом и он стал одним из любимейших произведений написанный Кингом и в этом году, решил перечитать его. До того, как приступить к чтению, я помнил лишь пару моментов в книге — кровь на стене в Президентском…
