Холодные женщины



Не понимаю, когда пишут, что читают книги Праха на одном дыхании, невозможно это, настолько всё со смыслом написано, что перечитываешь не один раз; на одном дыхании можно уловить идею произведения.Читала отдельными частями. Первую часть прочитала на одном дыхании, в сказку даже сначала и не хотелось вникать, так захватила частичка биографии. Когда перешла в «Уязвимость», была в замешательстве, непонимание — так же быстро человек не может сменить эмоции и то внутреннее состояние, которое его захватило от первой части. Отложила. Несколько дней дала себе всё разложить по полочкам прочитанное. Прочитала «Уязвимость», как отдельную книгу, загрузилась, люблю думать, немного ощутила сказку, вернулась к началу и вроде всё складывается.
