Улица светлячков



Это история двух подруг, на первый взгляд, совершенно разных: Талли Харт – очень яркая девушка, привлекающая внимание окружающих своим вызывающим внешним видом и таким же поведением, Кейт Маларки – скромная,  тихая, послушная дочь своих родителей. Первая – живёт попеременно то со своей матерью-наркоманкой и алкоголичкой, то с бабушкой и дедушкой. У второй – вполне благополучная семья. Но каждая на момент их знакомства испытывает одиночество и непонимание окружающих – типичные приметы переходного возраста. Так начинается дружба, которая закончится только со смертью одной из них. Много испытаний придётся вынести и их дружбе, и самим героиням. Перед каждым человеком рано или поздно встанет проблема поиска своего предназначения в жизни. Каждая из подруг решила этот вопрос по-своему: одна…
