Слушая животных: история ветеринара, который продал "Астон Мартин", чтобы спасать жизни



Я хочу научить всех слушать животных и друг друга.1978 год. Ирландия. Февраль. Мороз. Отцовская ферма, где появились ягнята. Утреннюю смену всегда брал на себя отец мальчика, а десятилетнему мальчику (который себя называл маленький ягнячий солдат) доставалась ночная, с часу или двух часов. Мальчик многого не умел, но зато умел оказывать помощь ягнящимся овцам. На этот раз что-то пошло не так – ягненок не выжил.
С тех пор я много раз вспоминал свой отчаянный вопль, обращенный в холодное небо, — долгий, утробный мучительный крик. Спасибо тебе, безымянный ягненок, за то, что помог мне найти свою самую яркую звезду на небе. Благодаря тебе я однажды осознал свое место в мире. Да, у тебя не было имени, но именно ты помог мне обрести мое. В ту роковую ночь, которая определила дальнейший ход…
