Астронавты



Дочитала сборник Лема, так-так.Рецензентам с лайвлиба опять не угодили: то строй не тот, то физика слишком скучная, то физика недостаточно академичная. И вообще почему нет любви/персонажей и, мол,  все драмы высосаны из классического "иду к городу - падаешь с дерева".А мне понравилось. Мне показалось, что в тексте используются многие открытия, которые еще не были известны на момент описания. Всякие силиконовые подшипники и платы, нарисованные ручкой.После этого произведения я окончательно убедилась, что если Ремарк - это абсент и проститутки, то Лем - это альпинизм и негуманоидные контакты. Заодно перечитала википедию в области восхождений в Гималаях и ко. Занятно, что в прошлой книге герой выиграл марафон, а здесь - взошел на не слишком простую горку.Физика на Венере, перемещающая камни…
