Другая судьба



Основная мысль, которую автор пытается донести до читателя, заключается в том, что проводником зла может быть любой человек, абсолютно любой человек сегодня или завтра может оказаться на месте Гитлера. Это ни в коем случае не означает, что он оправдывает Гитлера, конечно же нет. Он считает его преступником и негодяем, ответственным за все преступления против человечества, совершенные по его воле и с его позволения. Автор всего лишь пытается показать, что в самой фигуре Гитлера изначально не было заложено ничего демонического. Он был в меру посредственный, в меру порочный, у него были определенные, как сказали бы сейчас, детские психологические травмы, но во всем этом он не был чем-то исключительным. А значит, люди не должны терять бдительность, то, что один раз сотворил самый обычный…
