Дама с собачкой (сборник)



Восхитительный сборник Антона Чехова с произведениями о любви. Только вот любовь у автора лишена того романтического флера, который ей постоянно приписывают. Здесь она более драматичная, а то и циничная и расчетливая.Драма на охоте – этакий криминальный роман-детектив. Главный герой, бывший судебный следователь, приносит редактору свою рукопись. Именно из этой рукописи мы узнаем о трагических событиях, в которых Иван Петрович Камышев играет главную роль.Мне было очень жаль «девушку в красном» - Оленьку Скворцову, молодую девушку, которая ради денег и положения погубила свою молодость, красоту и жизнь.Роман очень эмоциональный, тут и страсти, и пьяный угар, и измены, попытка самоубийства и убийства.  Конечно, личность убийцы определяется сразу, ведь «человек с тайной» хотел именно этого –…
