Полнолуние



"Полнолуние" затягивает, заставляя дочитать до конца. Это совсем не для детей и подростков. Мне по вкусу такие произведения, мифы, рожденные в современности авторами, которые перекладывают эту непонятную реальность на лист бумаги, проводя через призму воображения. Хотим мы или нет, благодаря, возможно, таким книгам, эта самая реальность начинает меньше пугать. Героиня интересна, хотя в начале она не знала как реагировать на произошедшие с ней изменения, ей надо было учиться сложным законам ее мира. Страшные и грустные сказки тоже, однако, нужны. Именно так наши предки в древности боролись со страхами, создавая причудливые легенды о вампирах и драконах. Читается легко, даже не заметила как пролетело время за текстом. Если бы лето не сменила осень, то показалось, что это было на одном…
