Криабал. Тьма у ворот



Напишу сразу по всей серии. Отличный язык, грамотный (да-да, знаю, что это вообще-то так и должно быть, но, перечитав КУЧУ современных авторов, понимаю, что это сейчас достоинство) и легкий. Герои тоже очень хороши - живые, не картонные, каждый со своим характером (а то читаешь того же Веркина - у него герои тоже живые, но все одинаковые до оскомины, узнаешь одного героя Веркина - узнаешь всех). Хорошо прописан мир, и автор к тому же ненавязчиво погружает в его историю, религии, обычаи, население. Юмор присутствует, но тоже ненавязчивый и весьма интеллигентный.
Сюжет не сложен - есть зло большое (и есть зло поменьше, но оно тоже против большого зла), есть герои - в смысле, главгерои книги. Они совсем не героические - один - вор и трус, вторая - не очень способный маг, третий -…
