Дракон в свете луны



Я, как ярый любитель дорам, не смогла пройти мимо этой книги. И знаете, это было на 10/10. Всё по канонам корейских сериалов с очень крутой и детально проработанной мифологией (на секундочку даже с придуманным драконьим языком).Книга - уже готовый сценарий. Бери и снимай! Ксюша даже актеров подобрала, ссылаясь на них прямо в тексте книги. Вы там встретите и красавчиков Ли Мин Хо, Квак Дон Ёка, Ли До Хёна и даже отсылки к дорамам «Стартап», «Лунный свет очерченный облаками» и другие.Если вы сейчас читаете и не понимаете, что за слова такие иноземные, то не бойтесь, книга понравится не только любителям Кореи. Потеряться и запутаться вам не дадут сноски и безумно интересный сюжет.Про героев я вообще молчу ибо Нагиль украдёт ваше сердце моментально.А концовка… А КОНЦОВКА ВЫШЛА БОМБОВОЙ!!!…
