Полнолуние



Оговорюсь сразу, что книга не для всех. И даже не все любители вампирских историй готовы принять нетипичную любовь героев. Но если решитесь копнуть глубже и прочесть книгу до конца, вам откроется страшная, горькая, но правдивая история Кресенты — родоначальницы семейства Вышинских, источника древних проклятий. А таких случаев было немало в древности, да и в наши дни, как ни печально это звучит, они не редкость.
И весь ужас и кошмар сводится к одному — порочности человеческого общества.
Автор, с одной стороны, осуждает порочные связи, показывая всю пропасть грехопадения и, как следствие, неизбежную расплату. С другой, поясняет почему именно у главного героя проявляется сильная тяга к родственной крови и потребность окружить героиню чрезмерной опекой.
И тем не менее Эдгар не дал выбора…
