Ребекка



Ребекка, персонаж, который незримо присутствует на протяжении всей книги. Яркая, своенравная красотка, жена аристократа Максимилиана де Винтера, хозяйка поместья Мендерли. Удивительно, что это персонаж, погибший задолго до начала событий книги, но все равно кругом звучит "Ребекка то, Ребекка сё". А вот сама главная героиня - бедная девушка, юная, очень мечтательная, боящаяся всего и всех - безымянна с первых до последних страниц.
Эта история - история любви. Вдовец Макс де Винтер знакомится за границей с девушкой, несколько дней, проведенных вместе, капелька его внимания и она влюблена в него. Но любит ли он? Тем неожиданней звучит от него предложение выйти за него замуж и уехать в Англию, в фамильное владение Мендерли. Это история взросления. Из робкой девочки наша героиня к концу книги…
