Три девушки в ярости



Прекрасная книга!Три молодые девушки - одна в Париже, другая в Берлине, третья сначала в Греции, потом в Париже. 60-е годы ХХ века. Берлинская стена, студенческие волнения во Франции, военный переворот в Греции. Переписка. Письма пишут девушки друг другу, о друг друге, пишут члены их семей. О любви, о быте, о том, что происходит в семьях, о том, что происходит в мире.Сюзанна, дочь банкира, богатая семья. Пытается найти себя в общении с прогрессивной молодежью, вдохновлена переменами, вместе с этим хочет любви.
Магда, западный Берлин. Она и отец живут по одну сторону стены, а остальная семья - где-то там... Отец боится всего, осторожничает. Ничего не объясняя, отказывается говорить о семейной истории.
Клеомена, дочь политического преступника, чудом выбирается из своей страны, где власть…
