Ее чудовище



«Её чудовище» Купава Огинская
Книга об очень доброй и сострадательной девушке Шелле и о том, куда может завести доброта. Беспокоясь о состоянии прохожего темной ночью, она не предполагала, что станет пищей этого прохожего. Продавая в своей аптекарской лавке травы, не думала, что это далеко не простая простуда скосила половину города. Спеша с гостинцем проведать маленькую девочку, не планировала стать ... (а вот спойлерить не буду) И если вы решили, что главная героиня вся такая беленькая и пушистая размазня, которой все пользуются, то вы глубоко ошибаетесь. Шелла очень сообразительная и целеустремлённая девушка, не пасующая перед неприятностями и по мере своих возможностей пытающаяся помочь окружающим её людям. А вот Барон, её полная противоположность, эгоистичный и самовлюбленный высший…
