Имя твоё - человек



Блин, поставила пятерку, но.
Сама книга очень хороша, ничего не скажешь. Девушку похищают пришельцы, в лаборатории она знакомится с другими похищенными и планирует сбежать. Это не розовые слюни, и готовьтесь к тому, что потери - будут. Но будет и дружба, и любовь, и приключения, и политика. Это мало того, что просто интересно. Это еще и о том, как оставаться человеком там, где это сложно или страшно. Как быть человеком, даже не зная, что такое человек (здесь слово "человек" можно прочитать и с ругательной интонацией!). Но - вот оно, это самое но. Книга писалась, по-видимому, в то время, когда у нас в России была рокировочка - Путин сидел в премьерах, а Медведев - в президентах. Я понимаю, что писала украинка, которая могла не знать тонкостей взаимоотношений - да вряд ли они известны и…
