The One. Единственный



Это моё первое знакомство с этим автором. И это было просто amazing! Книга меня увлекла с первых строк - интересное повествование о судьбе 5 разных персонажей, жизнь которых протекает параллельно друг другу. Во время чтения складывалось ощущение, что смотришь сериал, когда глава заканчивается на самом интересном месте и чуть удерживаешь себя, чтобы не посмотреть следующую главу этого героя.Роман рассказывает историю 5 кардинально разных людей: Мэнди - женщина, которая мечтает встретить того самого и создать свою семьюКристофер - сильный мужчина, который знает чего хочет по жизни, не боиться это взять, но у него есть хобби-секретДжейд - девушка, которой не нравится её жизнь и ей хочется большегоНик - приятный парень, который полностью счастлив и любит свою невестуи Элли - бизнес-леди, у…
