О чём молчит ласточка



   Продолжение нашумевшей книги «Лето в пионерском лагере». Действия происходят в 2006 году, через 20 лет после событий в лагере . У каждого своя жизнь, свои привычки и совершенно разные страны. Юра живет в Германии и занимается написанием саундтреков, а Володя же переселился в Харьков и работает в собственной строительной фирме. Наконец-то состоялась долгожданная встреча . Но смогут ли чувства преодолеть расстояние и время? Как отнесётся общество к «такой» паре? Как преодолеть все преграды на пути к счастью и чем придётся пожертвовать при этом? В книге четко показаны проблемы нетрадиционных союзов в России и в Украине.     Для меня это полное и законченное произведение, которое имеет место быть в нашем современном мире.   Понравившаяся цитата:      «— Подруги… — Маша вздохнула. — Они,…
