Митчелл



Скажу сразу – когда я начинала читать Голодных (первую часть), то несколько расстраивалась, что пропустила самое начало истории про Митчелла, ибо косякнула. Боялась, что ничегошеньки не пойму. В итоге – разобралась быстро, как уже писала. Но теперь-то я понимаю, что факт моей криворукости в выборе нужного файла сыграл мне на пользу. Как же приятно было читать о тех героях, про которых ты уже столько знаешь. Тепло и уютно возвращаться туда, где всё ещё относительно хорошо. Все только-только узнали друг друга, присматриваются, проникаются чувствами. И сразу события последующих книг увиделись иначе. Многие моменты прояснились и из догадок стали фактами. Внезапно – мне полюбились все, даже те, на которых я смотрела искоса.
Да, первый Митчелл – это детектив, для меня – с элементами боевика…
