Живой мозг. Удивительные факты о нейропластичности и возможностях мозга



Я не знал, какую книгу рекомендовать для знакомства с нейронауками. Все маэстро в этой области будут сложны неподготовленному читателю. А Дэвида Иглмена можно смело читать. Лёгкой книгу не назвать, но вам придётся «постараться» сравнительно меньше. Если вам только-только стала интересна эта наука, то издательство МИФ попало в цель.ЖИВОЙ МОЗГ расскажет о том, что каждый отдельный мозг – это бурлящий электрохимический котёл. Книга о том, что:– мозг меняется премного больше, чем вы думаете сейчас,– «тайминг» решает всё, а именно возбуждающиеся нейроны связываются физически,– нейропластичность – коронный трюк природы человека,– наш мозг хоть и запрограммирован с рождения, он активно себя формирует всю жизнь,– при развитии мозг опирается на то, что вы воспринимаете внешне и внутренне,– среда…
