Дыхание. Книга первая: судьба принца



«Дыхание. Судьба принца» – история, которую я очень сильно полюбила с первых страниц. Как только ты начинаешь читать книгу, сразу попадаешь в невероятный мир, где много опасных приключений и множество чудес. Удивительные материки и их особенности, разнообразные существа, а также необычные способности ждут читателя в этой истории.Автор смог создать уникальный мир, который вы ещё нигде не встречали. Есть семь материков, каждый из которых имеет свою особенность и свои законы. Надеюсь, в будущих частях мы больше познакомимся с каждым из них. Ну а пока на нашем пути морское путешествие, огромное чудовище из самой глубины, неизвестный остров/материк (?), который живёт по своим правилам.Стоит также сказать и о героях, какие же они булочки и очаровашки. Мне так нравится наблюдать за ними, за их…
