Свобода от тревоги. Справься с тревогой, пока она не расправилась с тобой



«Человек в состоянии тревоги может искать только доказательства того, что он в опасности. И чем больше ищет – тем страшнее ему становится».
Я тот самый человек, который переживает 24/7 абсолютно обо всем. В своей голове я прокручиваю все возможные варианты развития событий, но исключительно в негативном ключе. Ибо, зачем думать о хороших исходах, если соломку нужно будет подкладывать именно в черную пору. Изначально я не придавала всему это значение. Мне казалось, что так живут в принципе все. Но когда моя тревожность начала перерастать в панические атаки, бессонницу, я решила, что пора с этим что–то делать. И тут мне на глаза попалась эта книга. Итак, давайте кратко расскажу, что же ждет вас под обложкой этой книги.
О сюжете: Роберт Лихи является  доктором психологии, профессором…
