Ежевичная зима



Наткнулась на озвучку этой книги в исполнении Алевтины Пугач и была ошеломлена. Меня немного раздражало надрывное чтение, иногда на грани истерики. Но могу заметить, что эта эмоциональность чтеца вызвала у меня невероятный всплеск грусти, отчего я заплакала почти в самом начале книги, а в конце книги просто рыдала.
Сама книга очень эмоциональная и грустная, я бы не смогла представить той боли, что смогли пережить герои книги. Сюжет шел в двух временных параллелях, одна история - о журналистке Клэр Олдридж в местной газете, а вторая - история о Вере Рэй, которую обвинили в непристойном поведении, когда она всеми возможными силами пыталась отыскать ребенка, который исчез из их съемной квартирки. Клэр расследует исчезновение малыша трёх лет в настоящем времени, а находит она эту историю…
