Волшебники парижской моды



Всем, кому интересна мода как индустрия рекомендую к прочтению. Причём, именно бумажную версию.Хорошая полиграфия, достаточно много иллюстраций и отличный текст.Удивительно какими простыми словами описана история Франции сквозь призму индустрии высокой моды. Увлекательно рассказывается о процессах, которые влияли на моду и трансформировали её.у меня после прочтения возникло желание побольше узнать о многих знаковых, в своё время, именах которые сейчас практически забыты.Для меня книга оказалась очень интересной, полезной и увлекательной, каждый день с нетерпением приступала к чтению. Если вам кажется, что сейчас в моде происходит что-то новое, революционнное - почитайте книгу:) Если вам не очень интересна мода, но интересуют люди - тоже рекомендую. На мой взгляд, это отличная книга для…
