Чертог Белой Ночи. Книга 1



“Чертог Ночи — это тайна, которая скрывается за поворотом в тихий двор, та самая магия, которую можно обрести, только открыв.”ощущение, словно я попала домой.с первых страниц мир и персонажи были настолько родными, что я не могла остановить свое восхищение романом. мне нравилось буквально все:потрясающий авторский слог, погружающий в многообразие оттенков Петербурга и душевных переживаний героев;сложные, противоречивые, яркие персонажи — тот случай, когда любишь каждого из них, даже не смотря, на размер скелетов в их шкафах и тайны прошлого;постоянное напряжение и бесконечные сюжетные повороты — стоило подумать, что я наконец поняла происходящее и картинка сразу же менялась.это качественное, проработанное фэнтези, которое найдёт, чем вас удивить.думаю, сам Петербург словно создан для…
