Птицелов



Ну сколько уже можно спотыкаться на ощутимых противоречиях аннотаций и самих книг, то явном преувеличении чего либо, то еще большем преуменьшении. А все ж продолжаем спотыкаться.Здесь это больше касалось Марвина, которого  - ах, надо давно бросить такую привычку, верить аннотациям на слово - которого я представляла, во-первых, лет на 15-17, а во вторых, и правда, наивным таким кутенком. Но ему давно уже не 15, только в турнирах он участвует лет 7, не говоря о том, в скольких из них он побеждал. Конечно, удаль  и мастерское владение оружием еще никому не заменяли ум и некоторый цинизм, но зачастую и эти качества приходят с опытом. Да, и ум тоже можно натренировать, особенно когда тебя ставят в такие условия, что никак нельзя обойтись без умения рассуждать, чтоб обнаружить и дыры в…
