Рассказы о животных для детей



В сборник «Рассказы о животных для детей» от издательства «Стрекоза» вошло три рассказа классиков отечественной детской литературы: «Слон» и «Михаил» Геннадия Снегирева и «Оля маленькая» Льва Кузьмина.
Герои рассказа «Слон» -- Таня и ее мама – приходят в зоопарк, где можно увидеть самых разных зверей. Вот утки, шакалы, яки, павлины – наблюдать за животными очень интересно! В клетке у бобров было пусто: они днем не вылезают из домика. А филин сидит в темноте, и только глаза, как два фонаря, светятся. И вот, наконец, клетка со слоном. Вернее, даже целый дом со ступеньками. Слон как раз обедал, и Таню удивило, что его не пускают погулять во дворик. Находчивая мама объяснила, что из-за старости слон может промочить ноги и заболеть. До самой весны Таня все думала и думала о своем новом…
