Двести первый шаг



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Рассказ простенький, но очень актуальный и интересный.  В нем говориться о главном, о том, что всё в этой жизни конечно все кризисы и проблемы и не в коем случае нельзя поддаваться панике. Она мать огромных проблем ибо последствия её непредсказуемы. Конечно это фантастика, но как посмотришь на окружающую действительность понимаешь, что её тут самый минимум.    Обязательно прочтите произведение или послушайте.Здоровья и благополучия Вам и вашим близким в это нелегкое время.
