Les Aigles de Rome - Livre I



Хорошо, но мало. Первый том представляет собой просто квинтэссенцию нескольких лет жизни двух подростков, а затем и мужчин. Нам в лучших традициях показывают Рим эпохи расцвета. И в этой среде должны расти и развиваться двое подростков. Они с самого начала оказались на разных сторонах одних весов. Один - римлянин, хотя и полукровка, а второй же абсолютный варвар. Только лишь одинаковое упрямство объединяло их.
И вот на протяжении 8 лет нам показывают этапы их взросления, возмужания и зарождения дружбы. Им вместе предстоит окунуться во все радости юности и молодости. Вместе они познают много, что не просто сдружит их, а заставит их стать кровными братьями. И, как всегда, на самом интересном месте историю автор прерывает. Дальше грядёт испытание войной. Это, пожалуй, всё по сюжету.
Что же…
