Там, где раки поют



Запойно прослушала аудиокнигу. Сюжет увлёк меня, затянул, как болотная трясина, столь милая сердцу главной героини. На протяжении  всего повествования в голове моей возникали вопросы, никак не влияющие на целостное восприятие романа, но имеющие место быть. ✨ Мне было удивительно, что, существуя в явно антисанитарных условиях, ребёнок  как будто бы никогда не болел... Как это возможно? ✨ При этом, став девушкой, она была не лишена красоты и сексуальной привлекательности. Возможно, я старомодна, но в моём сознании сексуальность и чистоплотность идут рука об руку. Мне, матери двоих детей, трудно представить, что девочка, которой не прививались с детства навыки личной гигиены, вдруг каким-то образом выросла в чистоплотную красавицу. ✨ Почему Тейт отказался от Киа? Вернее, не так - на вопрос…
