24 часа



Адалин Скай девушка с поломанной мечтой и застаревшей болью, но не сломленной полностью.Лэндон  Бейкер успешный нейрохирург, циник и язва. Это не плохо, просто он разучился быть другим.Что их связывает? И почему именно в канун Рождества?Как правдиво говорят... Человеку нужен человек..Снежинка и Викинг...Такие разные, и похожие одновременно...Проблемы в отношениях и с зоной комфорта, из которой так не хочется выбираться...Одно рождество на двоих...И каждый год, как деталька пазла в общую картину..Яркое противостояние и взрывная химия!И с каждой встречей, что - то меняется...Можно ли обмануть судьбу? Когда этого очень хочется? Ловила себя на этих чувствах, что хочу...Хочу чтобы герои её обманули..Хочу чтобы те яркие чувства подстегивали их к поступкам и решениям..Хочу чтобы они были…
