Вне всяких сомнений. Рассказы (сборник)



Будучи подростком увлекалась творчеством Роберта Хайнлайна. Данный сборник ускользнул из поля зрения, поэтому навёрстываю упущенное.У Хайнлайна нет витиеватых предложений и высокопарных фраз. Он пишет вполне просто и последовательно, и в этом прелесть его историй - их поймёт и школьник. Когда читаю данного автора, то ярко представляю картинку и быстро погружаюсь в описанный мир. Признаюсь честно, рассказы я не жалую, но у Хайнлайна они довольно интересные, порой с неожиданным сюжетным твистом в конце.
