Плетёный король (сборник)



Проникновенная история о настоящей дружбе и о том, какую роль в жизнях детей играют  их родители. Какую важную роль.Август и Джек с детства были неразлучны. Несмотря на их различия, их объединяло многое - воспоминания, детские игры, мировоззрение. Они оба были учениками старшей школы и с воодушевлением смотрели в будущее, пока Август не стал замечать за другом странности...Джек видел то, чего не видят другие. И это не байки про души умерших, он видел другой мир, со своими правилами и обычаями. Две реальности накладывались одна на другую, всё в голове перемешивалось.И, стало быть, нужно забить тревогу, отвести друга к врачу или, самое малое, рассказать родителям, но кому говорить?Родители Джека постоянно в разъездах и только и делают. что кормят его обещаниями да пополняют карман…
