Дураки



Дурак самый частый герой поговорок и сказок. Из-за своей недалекости он предпринимает нелепые шаги, противоречащие здравому смыслу ,но в итоге все равно оказывается умнее всех. Сказочные глупости этого персонажа носят юмористический характер и способны развеселить.
Но  дураки это не только фольклорные  персонажи, но и реальные люди из нашего окружения, с кем часто приходится общаться. В рассказе автор дает исчерпывающие характеристики дураков,по которым их можно легко узнать. И это чрезвычайно важно и полезно при установлении контактов с малознакомыми людьми.
Давно я так не смеялась. Рассказ привел меня в полный восторг. Талантливая Тэффи так четко сформулировала  мысли, которые соответствуют моим взглядам на это явление, что побудила меня сохранить цитаты. Собственно весь рассказ…
