Умеешь хранить секреты?



Давно хотела прочитать такую историю. Очень рада, что она превзошла все мои ожидания. Книга о девушке-подростке-суперзвезде, скрывающей свою личность за париком и поэтому продолжающую спокойно учиться в школе. Ну как спокойно? Весьма весело, с приключениями и забавными случаями.Главная героиня простая, незазвездившаяся, с мирскими желаниями, большой любовью к своей, осуществившейся мечтой.  Притягивает своим отношением к жизни и интригой. Очень интересно было наблюдать за звездой, её концертами, мыслями, чувствами. И имя. Я прям серьёзно подумаю не назвать ли так возможную дочку. Очень красивое.Второстепенные герои покорили все до единого. Марк со своим отношением к сестре и любовью к скейтам, Костя с братской бесшабашностью и поддержкой, Бабочка - такая милая и напоминающая Лину из…
