Коллекционер



Я в восторге от этой книги. Настолько она пробирает своим главным героем. Ты чувствуешь настоящую ненависть и отчаяние.В процессе чтения, во многих моментах начинает буквально трясти от того, насколько главный герой ужасен. Ужасен своими поступками, своими правилами, своим укладом жизни. Самое страшное в таких людях - это их непоколебимая уверенность в своей правоте и правильности. Каждый человек, вероятнее всего, встречался с эдакими грустными, несчастными людьми, глаза которых наполнены обидой и которые жалуются на вселенскую несправедливость. В этой книге главный герой-именно такой. С каждой страницей ты все больше понимаешь, что такие люди даже не эгоисты. Это нечто более мерзкое, неприятное и опасное. Такие люди не любят никого, кроме себя. И они настолько уверены в том, что их…
