Вторая Академия



Как же,как же,как же я обожаю отличные финалы. И вот опять.Да,финал только основной трилогии,а не гепталогии об «Академии» и уж точно не огромнейшего цикла «Галактическая история»,но тоже хорошо.Что здесь будет происходить?Вы,наконец,узнаете,чем же закончилась история одного из самых загадочных персонажей в НФ – Мула. А закончилась она,кстати говоря, не дурно. Во второй части книги рассказывается о семейке ученых и юной писательницы,которая ищет способ находить среди всех жителей Галактики членов Второй Академии – самых талантливых психологов.А сквозной темой здесь станет поиск убежища Второй Академии. Какие же сумасшедшие теории выдвигают герои! И какой сумасшедший оказался правильный ответ!Никуда не денутся технологии,никуда не денется любимый жанр Азимова космический детектив,но…
