Коварные растения: белена, дурман, аконит, мандрагора и другие преступники мира флоры



Несчастен, кто рождён в кровавые минуты,Кто путь земной прошёл во дни народных бед.Нам чашу поднесли, но полную цикуты.Оливье де МаньиКусочка корня цикуты (или вёха) хватит, чтобы отравить 800-килограмовую корову. Человеку, как легко сделать вывод, этого тоже достаточно.《Коварные растения》 Эми Стюарт нашпигованы фактами о токсичных, ядовитых, хищных, жалящих и галюциногенных растениях. Многие из них растут в вашем саду и даже на подоконнике, и вовсе не обязательно ехать в тропические страны или хотя бы спускаться в сырой овраг. Отдельная глава призывает огородить хвостатых друзей от: алоэ, нарциссов, тюльпанов, диффенбахий, каланхоэ, лилий, конопли и нандины. Стюарт рассказывает о каждом растении и о 《преступных семьях》, часть членов которых постоянно присутствует в наших тарелках, чьё…
