Записки о Шерлоке Холмсе: Этюд в багровых тонах. Рассказы (сборник)



Читая книгу, я ощущала, что строки мне знакомы. И каково было мое удивление, что несколько лет назад я ее уже читала, но тогда она мне не особо понравилась. Видимо, попалась не вовремя. Я не особо люблю английские детективы, но вторая часть в книге вывела его для меня на другой уровень. Буду продолжать знакомство с автором, потому как пока не понятно, книга удачная или автор полюбился. Единственное, что по-прежнему раздражает, не понятно как из имеющихся улик Холмс смог найти разгадку преступления. Ну не мог, слишком фантастично.
