Платье королевы



Свадебное платье невесты – один из самых важных атрибутов любой свадьбы, по крайней мере все всегда спрашивают «что было надето на невесте» и никто никогда не интересуется, как был одет жених (главное, чтоб не в трениках заявился, да и ладно).
А уж если свадьба не просто даже богатая, а королевская, да еще и с прицелом на царствование – то тут внимание будет безраздельным.Книга, в которой раскрыта тайна создания одного из самых знаменитых подвенечных нарядов 20-го вка переносит нас в два временных пласта – совсем недавнее прошлое, 2016 год, где Хизер узнает о смерти горячо любимой бабушки Нэн (печально, но ожидаемо, бабушке было хорошо за 90). И, в вещах бабушки, Хизер обнаруживает коробку со своим именем, а внутри коробки образцы вышивки, явно старых и безумно красивых. И, эта коробка…
