Скорее счастлив, чем нет



Несмотря на то, что все подростки в восторге от этой книги (с чем немогу не согласиться), во мне эта история пробудила шок и жалость.Жалость к главному герою. За то, какие тяжелые мысли одолевают его и что ему предстоит выбрать. Книга очень тяжелая. События которые здесь стремительно развиваются - встряхнут ваши нервы.Аарон обычный, шестнадцатилетний подросток, который любит играть с друзьями в игры во дворе, имбирный эль и  рисовать комиксы. Аарону нравится жизнь, ровно до того момента когда узнает, что неравнодушен к парням.Всю жизнь он любил девушек и всегда считал себя обычным мальчишкой с традиционной, сексуальной ориентацией.Но однажды  появляется друг по имени Томас, который пробуждает в нем совсем уж не детские чувства и воспоминания.С того момента  наступает кромешный ад.Однако…
