Не дразните некроманта



Первое знакомство с данным автором и оно сразу было удачным. Книгу просто проглотила, не могла лишний раз оторваться и читала даже на стажировке
История рассказывает нам о девушке-портальщице Киране, которая прибегает к не совсем обычному повышению силы. И данная ситуация преподносит ей множеству проблем, в том числе одну большую белобрысую - Алистера Мортена, который является некромантом.
Между героями возникает огромное притяжение, которое они пытаются сдерживать. Но не всё так просто, как хотелось бы.
В книге присутствуют элементы интриги и предательства со стороны "подруги" Кираны. Мне была максимальна неприятна Грейс, строившая за спиной Киры ужасные планы и используя её как жертву, для абсурдного ритуала. Очень понравилось, как автор ярко описал сцену сражения в самом конце. Я…
