Агата



По рекомендации книжного клуба , прочла книгу ‘Агата’ Жени Онегиной. С автором я не встречалась ранее, но точно продолжу знакомство и дальше.Книга о юной девушке, которая приехала провести летнее время в семье дяди.Описано очень романтично, по-летнему, что невольно заставляет вспоминать свои каникулы.Первая любовь, любовный треугольник. Автор настолько ярко описала эмоции и переживания, что сам не читатель, а близкая подруга Агаты.Книга на первый взгляд кажется простой, но много моментов подумать над действиями героев.Николай не так и прост как кажется. А Ян? ‘Гордость и предубеждения’ нашего времени.
