Хороших девочек не убивают



Я люблю детективы! Нет, не так… Я Очень Сильно Люблю Детективы! И книжка безусловно заняла место в списке любимых :) Уже не вспомню, как она попала в список покупок, но я явно не жалею, что она оказалась на моей полке! В центре событий - девочка из выпускного класса, которой очень не даёт покоя странное преступление 5-летней давности и не устраивает его результат. Она не верит, что парень, которого оклеймили монстром, виновен! И всеми возможными способами решила докопаться до истины, не взирая на опасность. Книга захватила меня с первых страниц и с каждой прочитанной главой я боролась с желанием залезть в конец… уж очень не терпелось узнать, кто же виноват! И в моем случае, это огромный комплимент автору (к сожалению, в некоторых книгах с первых минут ясно, что убийца - садовник)! Кроме…
