Запахи чужих домов



В моём доме пахнет кофе, свежезаваренным чаем, стиральным порошком и уютом. А в вашем?У нас есть возможность заглянуть в чужие дома и жизни, почувствовать запах моющего средства или пирога с черникой, понаблюдать за героями с самого близкого расстояния и послушать их тихие разговоры и мысли.«Ты можешь войти в жизнь другого человека, если просто станешь свидетелем того, что тебя касаться не должно.»Эта история надолго останется со мной. Давно я не встречала таких искренних и светлых книг. Немного грустная и наивная, со множеством героев и разных характеров.«Необязательно быть одной крови, чтобы стать семьей.»Это роман взросления на фоне магнетической красоты Севера. Очень трогательный. О человеческих отношениях. О том, как трудно бывает справиться с испытаниями жизнью и как важно иметь…
