Клара и Солнце



Трогательная с глубоким смыслом история о роботе по имени Клара, которая всеми силами старается помочь своей подопечной Джози, даже если ради человека ей самой придётся перестать существовать.Удивительный слог автора, наполненный метафорами, интересными размышлениями и юмором показывает читателям мир глазами робота. И какой же порой наивной кажется нам Клара со своими размышлениями о солнце, людях, обществе и многом другом, что её окружает, но вместе с тем мы понимаем искренность её намерений в отношении Джози, а порой она проявляет даже большую человечность, чем  люди. Также это ещё и история о неспособности пережить смерть близких. Автор показывает нам все грани отчаяния человека, так и не сумевшего отпустить ушедших из жизни родных.
