Ген бессмертия



Я большой поклонник фантастики с детства. Зачитывался Стругацкими, Брэдбери и другими. Спустя много лет добрался до Филипа Дика и с тех пор его проклинаю, так как после прочтения безумий автора «Убика» меня нечем было удивить.Ю_Шутова сделала почти невозможное - я прочитал до конца и с интересом ее фантастическое произведение, чего не удавалось сделать последние лет эдак десять.«Ген бессмертия» хорош, легок и читабелен. Язык автора приятен, словарный запас - титанический. Сбился со счета, сколько раз лез в справочники, чтобы узнать значение как неизвестных для меня технических терминов, так и народных, жаргонно-диалектных.О сюжете и побочных линиях я знал ещё по аннотации. Поймал себя на мысли, что фантастика - единственный жанр, раскрывающий множество козырей ещё до начала чтения самого…
