Господа Головлевы. Сказки (сборник)



«Господа Головлёвы» — это мрачный подвал и шкаф со скелетами российской провинциальной жизни конца 19 века. Салтыков-Щедрин, как тонкий психолог, разбирает историю одной семьи на протяжении нескольких поколений. «Вместо хлеба — камень, вместо поучения — колотушка. И, в качестве варианта, паскудное напоминание о дармоедстве, хлебогатстве, о милостыне, об утаённых кусках… Вот ответ, который получало молодое сердце, жаждавшее привета, тепла, любви» — в такой обстановке в доме Головлёвых росло всё юное и в итоге, ища света, так и не находило его. В начале книги абсолютным творцом такой обстановки выступает Арина Петровна, глава семейства. В её голове неотступно сидит страх потерять хотя бы копейку из собираемых ею семейных сокровищ, она сосредоточена толькл на преумножении своего капитала.…
