Новая напасть



Все книги автора, выложенные на ЛитРесе имеют одинаковые обложки. Решение это спорное, но страничка Алексея выглядит как полка книжного шкафа с полным собранием сочинений в шести (на сегодняшний день) томах.
"Новая напасть" - добротный образец постапа.
Люди притерпелись к новой, совсем непохожей на нормальную прежнюю реальность, жизни. Сибирские таежные прсторы, маленькие городки, скорее остроги. От погибшей цивиллизации остались пара моральных заповедей да огнестрельное оружие. На него, оружие, едва ли не молятся, ведь оно обеспечивает и добычу в тайге, и защиту. Но люди живут, любят, растят детей, старательно охраняют свой маленький мирок от многочисленных внешних опаснойстей: голодных зомби (куда же без них в несветлом будущем), жадных рейнджеров и просто идущих мимо бандюков.
Перед…
