Римские письма



«Римские письма» рассказом не назовёшь, хотя это художественная проза.
Шесть известных персон Римской империи II века нашей эры пишут друг другу письма. Письма объединены единой темой, смущающей умы многих в ту эпоху: распространение христианства. Как относиться к этому? Опасно ли это? Приведёт ли новая расползающихся плесень к гибели Империи или многонациональные жернова Рима перемелют и эту очередную пришедшую с окраин ересь? А может, стоит использовать идею единобожия для укрепления единовластия Цезарей? Почему нет?
Под первым слоем давно канувших в Лету проблем погибшей Империи проглядывает второй, вполне себе современный: как идеи объединяют и разъединяют людей, куда ведут, и кто умело генерирует их, а кто слепо идёт за ними, веруя, «потому что нелепо».
Короткие «Римские письма»…
