Записки на манжетах. Записки юного врача. Морфий (сборник)



Сейчас мой фокус внимание смещен в сторону медицины, поэтому я с удовольствием впервые познакомилась с "Записками юного врача", а потом продолжила "Морфий" и "Записки на манжетах".Пожалуй, Булгаков хорош не только в больших (и поистине великих) произведениях, но и в жанре повестей и коротких рассказов.Михаил Афанасьевич настолько виртуозно описывает злоключения молодого врача, что создается ощущение, что ты находишься там же - в уездной больнице и слышишь стоны больных и зараженных.Удивителен путь специалистов, которые попадают из огня да в полымя, на практике получая "в бою" необходимые знания и навыки."Морфий" оказался сложным для восприятия - пожалуй, больше ничего не буду писать.А вот "Записки на манжетах" - это особый вид саркастической повести, которая не оставит равнодушным ни…
