Цирцея



Кто-то в детстве грезит глубинами океанами, кто-то бескрайностью космоса, динозаврами, путешествиями, пиратами... Кто-то зачитывается древнегреческими мифами в изложении Куна, - как, например, и я. Двухтомное иллюстрированное издание, истории, от которых то сердце замирает в восторге, то волосы встают дыбом - шкатулка Пандоры, миф о Дедале и Икаре, Зевс, обращающийся в животных, чтобы насиловать прекрасных дев, завистливая Афина, титаны и гекатонхейры, боги-олимпийцы, герои и титаны. Мадлен Миллер - возможно, одна из тех же увлекшихся в детстве древнегреческим мифом и не переросшая его, прекрасно разобравшаяся в его тонкостях, с тщательностью реконструирует и додумывает историю одного из второстепенных персонажей, Цирцеи (она же - Кирка), нимфы, колдуньи и изгнанницы.Из мифов она…
