Дорогами Пустоши



Если кто-то так же сильно, как и я, переживал за совершенно очаровательного, но отвергнутого  детектива Соргеса Квона в "Механике невезения" , то беритесь за "Дорогами Пустоши" - это история о нём.С упомянутых событий прошло несколько лет, капитан Квон продолжает служить и, собственно, вся его жизнь - и есть работа...Умный и по-алазийски хитрый, он по-настоящему "добрый полицейский", радеющий за свое дело, коллег, да и каждого жителя, вверенного ему города. Однако, окружение не столь великодушно с тем, кто обладает ментальной магией и может узнать о тебе больше, чем ты готов показать.
Вот Квон и не ожидал, что какая-то  девчонка - магичка, которой скорее пристало посещать балы в поисках жениха, сможет не только стать ему надёжным напарником, но и сдвинуть с мёртвой точки важное…
