Чужой мир



Кажется, человечество всё-таки достигло того к чему стремилось сотни лет - уничтожило свою планету.Горстка переселенцев теперь живёт на чужой планете. Хоть и прошло уже достаточно лет что бы обжиться,  чувство, что они "загостились" только усиливается.Майя знала , что скоро что-то должно произойти. Поэтому, когда её старший брат Алекс решил отправить её на Цинф, якобы с культурной миссией, не стала спорить, хоть это и походило больше на бегство. Она привыкла доверять брату, расчетливому дельцу и политику до мозга костей."– Тебе не говорили, что копаться в чужих вещах неприлично?
– Я помню эту лекцию. Кажется, она шла сразу после «веди себя хорошо, иначе попадешь в ад». Я счел ее нецелесообразной."Человечество ищет новый дом.
Теперь у Майи есть миссия - стать первым человеком на…
