Там, где раки поют



На самом деле действительно потрясающи роман, впервые за много времени, от которого я даже прослезилась. Здесь все как надо и текст, и сюжет, и персонажи. Я правда не знаю, что описывать, кроме как возгласы восхищения от книги, но постараюсь немного рассказать свои впечатления.Киа - главная героиня книги нам встречается маленьким 7летнимм ребенком, который живет в трущобах Луизианы, а точнее в болотах в неблагоприятной семье, где отец является тираном. В один прекрасный момент мать не выдерживает и просто уходит из дома, а затем уходят старшие сестры и братья Киа. Вот так она остаётся одна с отцом алкоголиком, и чтобы выжить ей нужно полгаться теперь только на себя.Действительно «Там, где поют раки» тяжелый драматический роман о выживании и становлении Киа, как женщины и личности…
