Манифест, как стать интересной



Эту книгу я начала читать только из-за новой идеи в плане видео и выбрала я её не зря ведь у меня ещё свежи эмоции от книги автора «Родственные души». И могу уже точно сказать, что Холли Борн теперь у меня в списке авторов книги которых я должна прочитать все и без исключения.
На эту книгу я поглядывала ещё с того момента как она появилась. Название очень интригующие, как и сама книгаНаверное, с самых первых страниц мне книга почему-то начала напоминать книгу Бекки Алберталли «Плюсы неразделенной любви» но вот почему она мне начала напоминать именно эту книгу я так и не разобралась. И пока пишу вам отзыв вспомнила ещё книгу, которую напоминает мне события этой книги, а именно книгу Кристины Лорен «Автоквирография».С самого начала мне очень понравилось, что в книге упоминаются авторы и…
