Лето на Парк-авеню



"Лето на парк-авеню" Рене Розен.
Издательство @livebook_publishingСейчас мы живем в современном мире, где слово женщины идет вровень с мужским. В нас больше никто не сомневается, нам не навязывают бросать учебу и рожать ребенка, жизнь ради мужа и т.д.
Но представьте, что в 1965 году мужчины всё еще считают, что место женщины на кухне, а феминизм только начал давать свои плоды.Молодая девушка Элис мечтает стать фотографом. Уезжая из маленького городка с небольшой суммой денег в кармане, она обращается к давней подруге своей матери с просьбой - помочь найти работу.Со следующего дня, благодаря своему характеру и упорству, Эли работает секретарем и помощником главного редактора журнала Cosmopolitan  Хелен Гёрли Браун! Именно с этого момента журнал становится таким, каким мы его сейчас…
