Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво



Ну что, я наконец-то закончила читать этот стеклянный цикл. Да именно стеклянны по-другому я не скажу. Я за последнее столько ещё не плакала. Конечно больше эмоций в моем видео. Так что переходите и смотрите.Начало книги меня немного ошарашило потому что я его просто не ожидала. Концовка второй книги меня и так убила просто, а вот начала третьей книги я вообще не ожидала. Хотя оно в принципе логичное, но у меня было очень много вопросов к главному герою просто миллион вопросов
В принципе от книги я ожидала только огромной мести главной героини всем и каждому и так и получилось. Правда там было много ещё всего другого.Хоть я и немного дала себе времени отойти от конца второй книги я все равно плакала на упоминании одного имени. Не могу сказать какого – это будет спойлер.
Так же в этой…
