Хрупкое равновесие. Книга 1



Этот цикл я откладывала очень долго, года так четыре. Мне его советует Яна на протяжении всей нашей дружбы, но я как-то откладывала специально или нет вот я не знаю. И в этом месяце я прям почувствовала, что нужно начать его именно с этого цикла, особенно после нечитуна и не прогадала.Я про книгу та и про цикл знала только, что тут будет что-то связанное с оружием и все. Ну в принципе если вы смотрели мое видео вы видели все мои эмоции.А забыла сказать, что с Аной Шерри я знакомлюсь впервые и вообще была без понятия как она пишет. И мне ОЧЕНЬ понравилось то как пишет автор.С самого начала я думала, что столкнусь с банальной историей любви, но я ошибалась. Я никак не ожидала такой любовной линии, когда между персонажами разница в возрасте больше чем лет моему брату, когда они совершенно…
