Небо после бури



Невероятной глубины цикл «Уголек в пепле». Не просто чтение для развлечения, но целый мир с пронизывающей историей, которая вызывает океан чувств. Саба Тахир точно Кехани пленит читателя своим повествованием. Водоворот событий затягивает и не позволяет скучать. Эмоции от происходящего раскрашены всеми цветами, от мрачных до солнечных оттенков.Динамика ни разу не просела во всем цикле. Это удивительно, но история лишь набирала обороты. Интерес подогревался с каждой главой. Умелое переплетение повествования от лица нескольких персонажей впечатляет. Автор не просто справилась с таким построением книг, она сделала это филигранно.
Развитие получает не только сюжет, но и каждый персонаж. Здесь не найдётся тормозящих главных и плоских второстепенных. Каждый на своём месте, каждый по-своему…
