Фанзолушка



Эту книгу я читала в рамках совместного видео с Яной «Меня заставили это читать» Вы можете перейти на мой Ютуб канал и посмотреть. Там все мои эмоции.https://www.youtube.com/channel/UC46tq7_sYqkEbXzLlFXLU4AНачну с того, что я люблю историю золушки, да и другие истории про принцесс Диснея, вот только я любила их смотреть, но я ещё никогда про них не читала. И эта книга начала мое знакомство с этим направлением. Хоть даже это современная адаптация мне было интересно читать, ведь каждый все равно закладывает что-то свое.Книга мне очень понравилась хоть я и знала, чем все закончится. Мне понравилось именно путь наших героев к тому концу, который известен всем плюс ко всему этому тут в историю Золушки добавили современности. А именно фанатскую сторону подростков. Именно все эти сходки…
