Встречи с дьяволом (сборник)



Гарун Тазиев - интересный человек, учёный-вулканолог с мировым именем, талантливый писатель, участник французского сопротивления в годы второй мировой войны, основатель института вулканологии на Сицилии. Его книга "Встречи с дьяволом" написана увлекательно, доступно, без фантастических авторских вымыслов - всё правда, всё - наука, но преподносимая читателю так, что ты видишь картину вулканической бомбардировки, "разверзнувшийся свод с угрожающим свистом". Страшно, опасно, нужно убегать... Необходимо обладать особым характером, волей, чтобы стать вулканологом, хорошо изучить геологию на практике, в многочисленных сложных  экспедициях. 600 действующих вулканов, большое число потухших,- но иногда потухший вулкан просыпается- так Везувий уничтожил Геркуланум и Помпеи. Автор подробно знакомит…
