Великое Зло



Этой историей заканчивается невероятная серия книг! (Две книги уже повторно перечитаны, чтобы полноценно оценить серию)Эти книги, однозначно, лучшее, что мне встречалось! Сюжет захватывает настолько, что чувствуешь себя реальным свидетелем происходящего, язык повествования лёгкий, но при этом красивый, ни чем не раздражающий. Ну и, конечно, тема ❤️❤️❤️ перерождение/перевоплощение души."Великое зло" отличается немного от предыдущих книг тем, что здесь меньше параллельных повествовательных линий, которые яркой вспышкой встречаются и дают ход немыслимым событиям. Тут всё более размеренно и глубже.Молодая девушка Жас, которую мы встречаем в 3-ей книги "Парфюмер Будды" по приглашению друга приезжает на остров Джерси, которой хранит много легенд, тайн древней эпохи кельтов. А мифы - это её…
