Наполеонов обоз. Книга 1. Рябиновый клин



Несколько лет назад я пообещала родному человеку, успевшему уже познакомиться с новым романом Рубиной, когда-нибудь обязательно прочитать эту книгу. Спустя долгих четыре года, я выполняю данное тебе обещание. Центральная Россия, XX в. Богатая непроходимыми лесами, бескрайними полями, полноводными реками и топкими болотами исконно русская земля с её вековыми традициями, былинами, тайнами, густо населённая древними деревеньками, сёлами, провинциальными, некогда купеческими и фабричными, городками с золотыми маковками церквей, где обитает необычный симбиоз дореволюционного уклада и советского быта. Отшумела страшная война, заживают нанесённые многострадальной земле раны, люди продолжают жить и строить новый мир. В этом новом мире между мальчиком и девочкой зарождается первое светлое…
