Тайна семи циферблатов (сборник)



За что я люблю детективы Агаты Кристи? ты почти никогда точно не догадаешься, кто же в конце оказался убийцей. Да, в начале в твою голову могут закрасться сомнения на счет того или иного персонажа, но сюжет всегда дает новые вводные и ты уже не уверен ни в чем...Возможно, они все немного однообразны. Но всегда захватывают с первой строчки. Произведение просто можно прочитать за вечер, так как охота поскорее узнать, ну кто же там во всем этом виноват...5/5Этот детектив не исключение. Была буря эмоций в конце, так как на этого персонажа я почти и не ставила весь период чтения...
