Вселенная DC. Rebirth. Бэтмен. Книга 5. Невеста или воровка? (сборник)



Она сказала "Да"."Невеста или воровка?" представляет собой своего рода антологию практически никак не связанных между собой историй, которые условно объединены лишь одним - грядущей свадьбой Бэтмена и Женщины-кошки. Как оказалось, у молодоженов остались свои незавершенные дела, с которыми было бы неплохо разобраться до знаменательного события.Честно скажу, не все представленные сюжеты показались мне в равной степени интересными, однако в целом сборник получился весьма насыщенным и разнообразным, где каждый сможет найти себе историю по вкусу. Тут и экшен, и детектив, и, так скажем, будничные сюжеты, которые сосредоточены на наших героях и их внутреннем наполнении, нежели на каком-то действии.Однако лично мне из всей солянки больше всего запомнился сюжет "Супердрузья", где Брюс, Селина,…
