Своя комната



Удивительные размышления и литературно- исторический анализ положения женщин в мужском мире. С интереснейшими примерами, многие из которых вызывают оторопь. Ты так привыкла к тому, что есть в 21 веке, что кажется это само собой разумеющимся. Но нет. Всего лишь 140 лет назад женщине приходилось доказывать, что она тоже человек, человек думающий, чувствующий, имеющий права и это не в противовес мужчинам, не для борьбы с ними, а для свободной жизни, на которую все могут рассчитывать просто по праву рождения. И это не требует доказательств. Казалось бы. Элементарные вещи, но ведь и сейчас пережитки прошлого у многих в головах... Чего уж говорить о том, что было столетиями...Женщин всегда использовали в своих интересах все, кому ни лень и отказывали в уме, правах, свободе даже распоряжаться…
