Ведьмак. Меньшее зло. Иллюстрированное издание



Второй рассказ первого сборника о ведьмаке, получивший роскошно оформленное издание с иллюстрациями французских художников BD. Даже если мне не всегда нравится "их" взгляд на "Ведьмака", мне безусловно нравится сама идея издания.
Что же до содержания - перед нами своеобразный ретеллинг сказки о Белоснежке и - одновременно - не менее своеобразный манифест основной идеи всей эпопеи. Можно ли выбрать меньшее зло, да и бывает ли оно вообще? Пан автор пытается пропагандировать столь модную в наше время концепцию полного отсутствия добра в мире, мол, имеется только большее и меньшее зло, и "Очень Большое зло" за их спинами. Вот только его упрямый герой всякий раз пытается поступить "по справедливости".
По первому прочтению в далекой молодости мне было жалко Ренфри и жалко ведьмака, спасшего…
