Душа Бога. Том 2



"Fight!"
Представьте себе консольный файтинг по мотивам Вселенной Упорядоченного. Что-вроде Mortal Kombat, а скорее Soul Calibur, так как у большинства поединщиков есть Магическое Оружие. Вот на что похож финал "Гибели богов-2".Война глобул-ловушек. 
Да, и раньше маги Упорядоченного злоупотребляли сотворением "непроницаемых" глобул-ловушек, но во втором томе "Души" это поставлено на поток. Не буду спойлерить, кто кого, но заточение в глобулу есть практически в каждой линии, а их немало. Я бы в каждой магической школе первым предметом ввёл противостояние заточению в непроницаемый шар. Чтобы до рефлексов. А то персонажи не сюжет двигают, а из одной глобулы в другую скачут.
Ещё одна примета тома — крайне неожиданные союзы и не менее неожиданные поединки."Имена, имена, имена…"
Райна,…
