Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Этой осенью выходит новая часть фильма "Фокус-покус" — продолжение истории о ведьмах Сандерсон. Любимой истории моего детства:) Я решила настроиться, погрузиться в хэллоуинскую атмосферу уже сейчас— а блестяще помог мне в этом "Мистер Вечный Канун".Авторы сделали для нас всё: мастерски описали туманный, промозглый Уэлихолн и его странных жителей. Крепко запутали семейные узы, стерли важные воспоминания, добавили драмы и немного безумия. Тщательно поработали над магической составляющей — я узнала много интересного о кельтской/ирландской мифологии. Единственное, для меня история закручивалась неторопливо — мне же хотелось, чтобы глаза выпрыгивали из котлов побыстрее, так сказать. Зато теперь как никогда жду продолжение.Наслаждайтесь, господа, и берегитесь грузовика с тыквами :)Владимир…
