Быстро падая



Шикарная книга наполнена флиртом, романтикой, превосходными шутками и соответствующей сюжету долей грусти. Действия книги происходят в маленьком городке. Время года – лето, месяц – август; заканчивается история осенью, в начале сентября.
Вся книга как будто в движении благодаря частым поездкам на автомобиле по окружностях городка. Во время поездок происходит знакомство как с невероятными видами, так и памятными местами города. Упоминаются встречи с новыми людьми, которые поддерживали и отыгрывали свои роли от страницы до страницы. Наличие смелости в решениях, заботы и ответственности за дорогих сердцу людей, невероятной любви окруженной романтикой, очаровательными чувствами и страстным притяжением с первого взгляда.
Герои и их проблемы достаточно реалистичны, часто встречаются и в нашей…
