Вторая жизнь Уве



Одиночество (изоляция) – чувство, что сжигает изнутри болью от ощущения ненужность, никчемность и безнадеги. Колоссальное количество людей переживает ощущение опустошённости и ненадобности. За закрытыми дверями квартиры многие остаются совсем одни, без возможности с кем-то провести время, посмотреть фильм, выпить чашечку чаю или даже просто поговорить. Один на один,
со своими проблемами. Единственное ежедневное «увлечение» – это смотреть в окно и бороться с подступающим к горлу комком горести и слёз. Как показывает статистика, чаще всего страдают от одиночества люди пожилого возраста. Об одном таком старике расскажет в своей книге Фредрик Бакман.Уве пятьдесят девять лет. Он из тех людей, которых хочется оббегать 10-й дорогой. Столкновение с таким человеком не сулит ничего хорошего, кроме…
