Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Море тайн, море противоречий, море…Первый Шолох, написаный в жанре дарк фэнтези, резко контрастирует с предыдущими книгами, он серьёзнее и мрачнее, но не менее интересный, чем его предшественники. (Но да простят меня новые герои, Тинави и команда всё равно остаются на первом месте))Орден Сумрачной вуали - это про выбор, про непростую любовь и непростую дружбу. Про воровку, бегущую от прошлого, про аристократа, смотрящего в будущее, и про вора, замкнувшегося ото всех в настоящем. Кроме всего прочего Орден содержит элементы детектива, так что читайте и кайфуйте, любители расследований и загадок!
