Желтый туман



Итак, пятая книга серии. И тут ставки серьезно повышаются, появляется гораздо более опасный враг чем Урфин Джюс, злая колдунья великанша Арахна проснувшаяся после 5 тысяч лет волшебного сна и мечтающая напакостить и испортить жизнь всем жителям волшебной страны и подчинить ее себеПолучив от них первоначальный отпор, она накладывает очень подлое и страшное заклинание - желтый туман, эдакий магический аналог химического оружия, с множеством отрицательных эффектов на жителей и природу, вплоть до наступления зимы в стране вечного лета. Жители страдают от тумана, но не признают власти колдуньи. И когда положение становится критическим, посылают за помощью в Канзас, и с помощью гостей оттуда в конце концов побеждают колдунью.Но самое интересное, как именно они это делают. Организация военного…
