Школа темных. Богиня хаоса



В общем Деллин убили, неожиданно, непредсказуемо, не в тот момент. Она только получила то самое счастье - ванну, кровать, любимого рядом, поцелуи и, к её сожалению, а может и счастью, так и не состоявшийся секс. Убили прямо в сердце, тот, от кого не ожидала. Но это же не конец, ведь теперь предсказание сбылось и вместо Деллин появилась Таара, с крыльями перепончатыми и.... всей памятью за две своих жизни. Крост понял, что это два в одном, теперь Таара не злобная сука, а наполовину невинная Деллин. Только вот ди Фрай никак не может увидеть в богине смерти свою возлюбленную, чем её очень сильно ранит, ведь она всё так же любит. Снова школа, снова Аннабет, теперь ещё и принцесса вдовесок. Эх, вроде пора и спокойно жить, но нет, назревает война с её братишкой, читаем дальше...
