Ладонь, расписанная хной



Молодая индианка Зоя должна отказаться от своей привычной жизни, работы, друзьей и даже вынуждена притворяться кем-то другим, не тем, кем она является! И ради  чего?!?!?! Ради брака по договорённости! А как иначье? Ведь она из уваженной семьи, которые чтят традиции! Но как быть если Зое это не нужно?!А ведь годы идут, и через пару лет ей исполнится 30!И упаси Боже, если к этому времени ее не выдадут замуж! Тогда она останется старой девой! Позор для семьи!А ещё, неожиданно для себя Зоя получает заманчивое предложение о стажировке в Нйю-Йорке! Ну какая девушка не мечтает об Америке?Как ей быть? Как рассказать родителями?Удасться ли Зое  долбится согласия от родителей на поездку в Америку?!?!Думаю, что своей книгой автор хотела показать, что хотя и времена меняются, верность традициям…
