Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!



Сразу скажу, книга мне понравилась. Но читать её как единое произведение трудновато. Это все таки сборник историй, отличных историй. И все же за раз у меня получалось прочитать около 3-4, и я уставал.
Если вам хочется узнать, как жил этот удивительный человек- эта книга для вас. Каждый рассказ затрагивает не только сами события, но и личные мысли и переживания. Поэтому картина о Р. Фейнмане сложится довольно приличная.
В целом книга пропитана позитивом, и несколько происшествий вызвали у меня неподдельный смех.
VK 