Моя тёмная Ванесса



Подавляющее большинство женщин в юный период своей жизни проходит через опыт отношений, без которых они вполне могли бы обойтись, а также через влюбленность в мужчину много старше себя. Иногда бывает, что это один и тот же опыт. Зачастую, когда речь идет о таком, женщина может тащить за собой этот груз из детства всю свою жизнь.
Именно о такой ситуации с большим приветом Владимиру Владимировичу Набокову, ссылки на которого, кстати говоря, здесь идут уже начиная с названия, написала свой дебютный роман "Моя темная Ванесса" американская писательница Кейт Элизабет Рассел.
Главная героиня Ванесса Уай в 15 лет вступает в связь со своим учителем 42-летним Джейкобом Стрейном, который в буквальном смысле одержим ею. Спустя много лет ученицы Стрейна на волне движения me too начинают обвинять…
