Пепел и Лунный свет



Вот и подошёл к концу один из крутых циклов, что я прочитала за последнее время. Любовь к серии "Звезды молодёжного фэнтези" началась именно с "Тишины" и теперь в планах прочитать все книги ЗМФ. Третья часть вышла такой же динамичной, яркой и непредсказуемой. Наконец-то Адель приняла себя и свои силы. Но кроме власти и статуса в мире ведьм, Инкарнатов и людей, девушка обрела друзей и даже семью. Теперь ей придётся сделать всё возможное, чтобы никто не погиб в войне бессмертных и довести задуманное до конца. Но как известно, без жертв не бывает побед... Отличное завершение истории. С первых страниц книга держит в напряжении - пытаешься понять мотивы Луки и подсознательно жалеешь этого засранца (ну или нет). Огромное спасибо автору, что сюжет не верится вокруг "люблютуфлюкуплю". Здесь на…
