Невеста по фотографии



Когда я разглядывала обложку "Невесты по фотографии", на ум почему-то приходили "Бедные богатые азиаты" — что-то не совсем серьезное, что прочитаешь раз и забудешь. Тем приятней было обнаружить, что эта история — скорее семейная сага, разворачивающаяся в непростые времена — с 1918 по 1940-е годы.У юных подруг Подыли, Сохвы и Хончжу нет перспектив удачно выйти замуж на родине. От безысходности и по наивности они решаются составить партию по фотографии и уехать на Гавайи — а там их ждет совсем не то, что обещала сваха. И я с волнением наблюдала, как героини находят себя на новом месте, справляются с новым опытом — как будто смотрела на младших сестер и очень хотела, чтобы у них все получилось.При этом события разворачиваются в сложное для Кореи время — ведь с 1910 по 1945 гг. территория…
