Затерянный мир



"Затерянному миру" более ста лет. И я искренне сожалею, что уровень современных технологий отметает даже призрачную надежду найти на Земле неизученный уголок. Наверняка, есть ещё места, где ни ступала нога цивилизованного человека, но надеяться на обнаружение живых динозавров явно не приходится.А ещё  мне до слëз обидно,  что я не познакомилась с этим произведением в детстве. Ведь Артур Конан Дойль был на слуху. Я не раз перечитывала "Записки о Шерлоке Холмсе", а про цикл книг о Профессоре Челленджере даже не слышала. Придётся наверстывать.Итак, "Затерянный мир" открывает цикл из пяти книг, в который ещё входят:  "Отравленный пояс", "Страна тумана", "Когда Земля вскрикнула" и "Дезинтеграционная машина". Классический приключенческий научно-фантастический роман, развивающий воображение и…
