Гордость и гордыня



Вчера перевернула последнюю страницу книги в русском переводе и снова открыла в оригинале...Если у меня узнать, кто мой самый -самый любимый автор, мне будет очень сложно, но, возможно, я на пару миллиметров выдвину Андерсена из моего списков фаворитов. А если спросить, какая я книга, то это будет трёхтомник: обе "Алисы" Кэррола и "Гордость и предубеждение" Джейн Остин. Лет в двадцать пять я познакомилась с фильмом по этой книге с Дженифер Эли и Колином Фертом. С тех пор смотрела его тысячу и один раз. Лет десять назад прочитала книгу в оригинале. Книга, разумеется, отличается от киноверсии большим объёмом и глубиной.Погружаясь в "Гордость и предубеждение", ты оказываешься в совершенно другом мире, кажущимся абсолютно инопланетным сейчас. Как и чем живёт провинциальное мелкопоместное…
