Мое везучее  счастье



Людмила Чернова " Моё везучее ( не) счастье .Современный любовный роман. " Раз в крещенский вечерок, девушки гадали..." Так начинается эта история. История двух закадычных подружек Васи( Василисы) и Светки. Девушкам почти по тридцать лет, а в сказочной стране " ЗАМУЖЕСТВО" они ещё не побывали. В этот раз Светка уговорила подругу погадать на валенок. Вася кинула и попала в мужчину, с которым она уже сталкивалась полгода назад. Сбила его на самокате!!! Потом оказалось, что он ещё и новый директор в её фирме - Дмитрий Романович Хлестаков. Зеленоглазый "дракон" и "везучее"несчастье.История романтическая, весёлая. Юмор в романе-  это вообще отдельная тема. " Такое чувство, что я читаю записки расиста. Ладно, я ещё понимаю хлеб, говорят, черный более полезен, но белый рис ей чем не угодил?""…
