Джордж и ледяной спутник



Пятая книга еще динамичнее, напряженнее и волнительнее, чем все предыдущие! Казалось бы, ну куда уже волнительнее?? Но в этой книге я дошла до того, что в конце вслух разговаривала с одним из главных героев, бесясь на его решения.С одной стороны, эта книга мне понравилась, наверное, больше всех предыдущих. По своему накалу, по сюжету. С другой стороны, хотелось бы нового злодея, а не того, который уже встречался в одной из предыдущих книг. Ну, или хотя бы, если старого злодея, то все равно другого. Этот мне как-то наименее симпатичен.Очень интересно было следить за тем, как дети проходят отборочные туры в детском космическом лагере. Понравилось то, что они не всегда и не во всем были лучшими, как это зачастую случается с главными героями. Они тоже совершали ошибки и тоже проигрывали…
