Призрачный двойник



Может быть, это очень нехорошо, но я, признаюсь, искренне надеялась на то, что еще до завтрашнего утра Холли упадет в какой-нибудь раскрытый гроб или плюхнется на землю в катакомбах или еще где-нибудь. Упаси Боже, я вовсе не желала, чтобы она сильно ударилась или подвернула ногу. Нет, я мечтала о том, чтобы наша гламурная ассистентка просто вывалялась в грязи. Хорошенько вывалялась. И можно не только в грязи.Так прекрасно читать книгу и осознавать, что тебе нравится абсолютно всё. То, как написано и то, о чем написано, это просто фантастика. Причем я никаким образом не могу объяснить эту безусловную любовь.
И как бы странно это не звучало, но от "Кричащей лестницы" - первой книги цикла "Локвуд и компания" я плевалась чуть ли не буквально. Тогда меня раздражала практически каждая фраза.…
