Молитвослов на церковнославянском языке



Молитвослов (на церковно-славянском языке) (Минск 2018 г. Белорусская Православная Церковь)Начав читать «Молитвослов» на церковно-славянском языке, я преследовал сразу несколько целей.
Сам я крестился в юности (почти 30 лет назад) в протестантской церкви, поэтому, если Библию я читал не единожды и многие отрывки учил наизусть, то с православной литературой я почти незнаком.
В протестантской церкви евангелического характера, в которой провёл я в молодости 1,5 года, учили молиться своими словами. Как хочешь – так и говори с Богом. Писаных молитв я не знал. И мне интересно было познакомиться со «стандартными» молитвами, которыми живут православные христиане.
Так как я человек русский, то решил, что не лишним делом будет подучить церковно-славянский. А почему бы не заниматься им по…
