Несносное проклятье некроманта



Как всегда – мои любимые некроманты))) А тут аж целых три!!) И девочка-Беда… Вернее не так, БЕДА!)))) А если к ним добавить еще пару пока еще «недонекромантов» и психологически травмированного «брошенного отцом» ребенка…. Получится прекрасная книга «Несносное проклятье некроманта»!) Тут мне хватило всего, но особенно (как и всегда для меня) – хэппи-энда почти для всех)))) Есть возможность потом прочитать и про других героев… Но это уже совсем другая история) Эмоций, даже спустя несколько дней (а я опять читала взахлеб за один «присест»), море)) Не хочется раскрывать интриги и спойлерить… Поэтому просто от меня совет – ЧИТАЙТЕ!! Автору огромное спасибо! И большое спасибо писательнице Марине Бастриковой за замечательный марафон #читунка
Спасибо марафону #читунка за книгу
@bes_book_write
