Etiquette and Espionage



Мне очень нравится стиль автора – ироничный, с юмором, с вниманием к деталям. Если в Бездушной я прониклась героиней и начала ржать главы этак с 5-6, то тут почти с первого предложения, когда четырнадцатилетняя Софрония (да, заковыристые имена – еще одна особенность стиля автора) решает подслушать разговор взрослых с помощью кухонного лифта, в результате чего… Ну, это реально надо читать ))Естественно, такого непоседливого и любопытного ребенка необходимо отправить на воспитание в школу благородных девиц. Вот только заведение оказывается совсем не таким уж чинным, и девицы там какие угодно, но не благовоспитанные. Да и само здание необычное – парит в воздухе на 3-х дирижаблях. Учат тут не ходить с книгой на голове, а скорее способам этой книгой расправиться с оппонентом (и это я не про…
