Щенок Рина, или Таинственное путешествие



Продолжаем изучать творчество Холли Вебб. Эту книгу выбрали из-за обложки ( дома примерно такая же наглая рыжая морда), так что выбор произведения из всего бумажного арсенала был вполне очевиден. История с глубоким социальным подтекстом и скорее она служит уроком и укором для родителей.  Эми и Бен с огромным трудом пережили развод родителей и переезд. Точнее мальчику было слегка проще из-за старшинства, а вот юная леди страдала. Детей разделили по- честному ( живут у мамы,папа по праздникам). Но тут вышло неожиданное, хотя и правильное решение- купить детям щенка, пусть переключат на него свое внимание и любовь. И все было хорошо до определённого момента ( тут стоит подготовить платочки и тазики для слез,потому что шкала настроения скачет от умиления и счастья до глубокого отчаяния),…
