Королева ничего



В трилогии "Воздушный народец " конец был слишком уж шокированный. Джуд -Верховная Королева  Эльфхейма , с началом  этой книги урепляла свой статус всеми силами какими могла . За несколько глав до конца Кардан-Верховной Король Эльфхема ,по совместительству законный  муж Джуд Дуарт ,разломил корону на две части и превратился в некое создание похожее на змею ,которая увеличивалась с каждым днем. В самом конце Джуд Дуарт отрубает голову этому змею и появится ,наш король -Кардан.  Мадок -приёмный отец Джуд и её близнеца будет изгнан в мир смертных.Было очень интересно читать трилогию"Воздушный народец "спасибо автору .
