Подстава



Эта книга – моё первое знакомство с творчеством Елены Звёздной.История о девушке профессиональном десантнике Мелани, она же Мегера. Девушку учили с восьми лет быть солдатом. В обучении использовалась целая система от блокировки естественного развития организма (все солдаты были почти бесполыми, жили в одной казарме с парнями, общий душ) до практических заданий и реальных боевых действий.
О её работе, заданиях после десантуры.
На момент начала книги Мел 27 лет, она на задании, в костюме ночной бабочки.У Мел есть друзья, есть коллеги, окружение профессионалов.Будут новые знакомства.
Инопланетники.
Задания, почти невыполнимые.
Первая любовь: нежная и страстная. Очень мне понравилось, как автор описывает открытие Мел ощущений и реакций своего тела.Несколько смешных моментов.
Много пунктов из…
