Майор Щеголеев



В. Железников "Майор Щеголеев".
Читая, думала о незамысловатости сюжета, за которым просматривается многое.
Воспоминания Алексея о Щеголееве приоткрывают в последнем человека, который ради блага других, всегда готов быть там, где горе, дети, требуется помощь. Щеголееву никто не предлагал взять Машу на поруки, а он сделал это. Его добро воплотилось и в ней, взрослой. Машин сын Лёнька теперь хвостиком сопровождает Щеголеева. А тот любит его как родного.
Ведь Железников не говорит, что Иван Петрович имеет свою семью. Маша и Лёня-часть его. Он не думает о том, что они "не его". Душой сроднился с ними.
Таких, как Щеголеев не отпустишь на пенсию. Их тревога за людей, общее дело бьётся до конца.
Книги Железникова взрослого и ребёнка заставляют ровняться на добро.
Спасибо, что читаете. #мысли…
