Ее чудовище



Ночь...улица... тишина...незнакомец...предложить помощь на свою голову...видимо был выходной у здравомыслия)))обычно стоит подумать ... дцать раз стоит ли оно того...а в итоге стать жертвой Барона, благо что не выпитой, а всего лишь закуской))) ох это её чудовище, хохотала когда он приходил и шокировал девушку каждый раз.   Совершал поступки, которых от него Шелли не ждала - то появлялся вновь, чтобы выпить её сил, то ещё цветы с конфетами принесёт, то оставался на ужин, то спасал ради неё жителей...
Таинственное проклятие опустилось на город...восстание зомби прям...все могло закончиться печально, если бы Барон не был заинтересован в девушке. Чтобы она не искала приключения на свою пятую точку и сидела ровно, пришлось ставить ультиматумы друг другу.
Интрига, а будут ли они в итоге…
