В старом танке



В. Железников "В старом танке".
Как много таких "маленьких" подвигов, из которых сложилась Великая Победа русского народа.
"Простой волжский паренёк, небольшого роста, ну, как наши космонавты" за минуты дал понять немцам, что сила духа советского воина несломима даже смертью.
Железников сталкивает у старого танка разные поколения. Герой как будто "обновился" после этой истории. У любого Душа потянется к добру, правде и сохранению жизни.
"Так хорошо, что у него появилась эта история, и этот старый танк, и этот мальчишка..."
Хочется верить, что мальчишка у танка не забудет о подвиге безвестного танкиста, узнает его имя для поколений.
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
