Хорошим людям — доброе утро



В. Железников "Хорошим людям-доброе утро".
Книга о взрослении. Железников выхватывает важнейшее событие из жизни Толика, его мамы и деда. Для мальчика этот момент понимания роли семьи, формирования образа взрослого, отца как героя. Для его мамы-сохранение веры в мужа, которого она знала лишь молодым. Для деда- вера в сына, погибшего героем на вражеской территории.
Толик по-иному начинает смотреть на дядю Николая, в которого так верил. Взрослый, утративший надежду в того, с кем был близок, так рьяно теперь говорящий, что его товарищ-предатель, не может быть уважаем  мальчиком. Толик и мама всегда верили в своего мужа и отца. Вспоминаются слова небезызвестного героя Дюма:"Ждать и надеяться!" В этом сила каждого.
Железников в книгах не делает никогда выводов. Это задача самого…
