Единственный ребенок



"Единственный ребенок" Со Мие.Издательство #ЭксмоС начинающим криминальным психологом-профайлером Ли Сонгён захотел пообщаться жуткий серийный убийца Ли Бёндо, приговоренный к смертной казни. На допросах он молчал, с журналистами общаться отказался, и вот теперь сам проявил инициативу. Почему он желает говорить только с Сонгён?Параллельно ведется еще одна история. У женщины внезапно появляется в доме 11-летняя девочка по имени Хаён - дочь мужа от первого брака, о которой она ничего не знала и никогда не слышала. Мать, бабушка и дед девочки погибли при странных обстоятельствах. Теперь Сонгён пытается окружить девочку заботой, но всё тщетно...Это мое первое знакомство с корейским автором. И скажу так, всё неоднозначно. Мне не хватило немного описаний внешности героев. Единственный подробно…
