Мое везучее  счастье



Знакомство с автором прошло на все
Книга просто шедевр.
Читая я просто отдыхала душой.
Лёгкая, с не замысловатым сюжетом, повествование от обоих героев - все как я люблю и даже лучше.
Все герои и главные, и второстепенные - просто супер.
Вася - главная героиня - не может отказать своей подруге, в её попытках наладить личную жизнь и не только свою...
Светлана - неугомонная подруга - просто не что со своими безумными идеями...
Подколы Дракона - главный герой - которые выводят из себя гг...
Родители и друг Димы и даже врач-травмотолог - юмористы еще те...
Если я скажу, что смеялаль до слез - то это значит ничего не сказать.
Я ржала, утерая льющиеся слезы и держалась за живот, который болел от смеха.
Ситуации, в которые попадала ГГ - нарочно не предумаешь, но в могут случиться (это я точно…
