Дом на краю ночи



Эта книга мне действительно понравилась. Её сюжет описывает жизнь нескольких поколений семьи Эспозито. Повествование здесь очень плавное и умиротворяющее. Тут не будет очень резких поворотов сюжета или бесконечных активных действий героев, но она сможет удивить Вас по-своему, неожиданно подкинув то или иное событие. Книгу я прочла за один день в больнице, где время тянулось плавно-плавно и книга оказалась очень уместной. Она позволила погрузиться в свою вселенную, но не пребывать в постоянном напряжении. Было поднято несколько важных для меня тем, но думаю, что для каждого здесь найдется о чем подумать.  Герои довольно колоритные, хотя чувствуется в них дыхание времени и их острова. Жанр "исторический роман"  заслужен, ведь в книге описывается как повлияли события разных лет на маленький…
