Дыхание синего моря. Записки о работе на круизном лайнере, суровых буднях и необычных приключениях



"Море не отпускало так просто. Оно пропитывало сердце и не давало уйти далеко. Море нельзя было предать. Однажды расписавшись в служении ему, трудно было от него отречься."Легкая, позитивная о любви, о море, о целях и мечтах, о десятков стран и городов.Очень красочные и яркие описания мест, кафе, улочек, пляжей, портов. Особенно, если уже бывал в этом месте - многое вспоминается и узнаешь много интересной информации о месте.Есть хорошие мысли о любви и смысле жизни, есть много о кораблях и нелегкой работе. Прочитав, понимаешь что такое времяпрепровождение и работа отнюдь не для каждого. За красивой картинкой красочных портов и новых стран скрывается тяжелая работа сутками напролет, сбитые в кровь пальцы, бессонные ночи из-за качки и требовательных пассажиров. Но все это стоит того, ведь…
