21 урок для XXI века



Юваль Ной Харари - военный историк, футуролог, писатель, автор международных бестселлеров: «Sapiens: краткая история человечества», «Homo Deus: Краткая история завтрашнего дня» и «21 урок для XXI века». В мои руки сразу попала третья книга этого историка и, видимо, не зря! В 2022 году, как никогда стала актуальна тема геополитики не только в нашей стране. В год издания книги в России были внесены изменения для русского читателя, как раз касающиеся злободневных вопросов Крыма и заменены на абзац о недостоверных утверждений Дональда Трампа. Этот эпизод хорошо показывает, как издатели боялись цензуры и не стали рисковать ради достоверного перевода. Харари, конечно же, пришлось «оправдываться» за это в американских и еврейских СМИ.
   Также открыто и свободно автор рассуждает о ближайшем…
