Маленький принц



Когда начал читать эту повесть, скажу честно, не мог понять, что происходит. Говорящие растения, баобабы в виде сорной травы, планеты размером с домом, мальчик с другой планеты появляется из ниоткуда в африканской пустыне и просит нарисовать барашка. Думал про себя, что это за треш :)Затем вчитываясь в страницы, все стало прорисовываться для меня - за необычным повествованием стали видны все пороки людей, которые так мешают нам быть счастливыми.Герои произведенияЗдесь я намеренно не стал проводить разделения героев на главных и второстепенных, так как действительно считаю, что каждый персонаж повести в одинаковой мере важный, так как несет в себя одну из негативных качеств, которыми обладают наверное каждый из нас.- Король: символизирует властолюбие, которым страдают так много людей на…
