Гиппопотам



Стивен Фрай как всегда прекрасен. И как всегда я не могу его порекомендовать, потому что он специфичен (как бы не презирал это слово Гиппопотам Тед Уоллис).Тед Уоллис пожилой поэт, который постепенно под гнетом жизненных плетей превратился в конченного циника. Но как все циники он беспощадно рационален и практичен. Наверное по этой причине его крестница Джейн отправила его в поместье к дяде с оооочень специфичной миссией разобраться в семейных хитросплетениях и чудесных исцелениях.Книга полна тонкой иронии хорошего знатока человеческих душ. Стивен Фрай не пытается нудствовать, что хорошо, а что плохо. Он просто рисует жизнь, в которой добро и зло так переплетены, что нет сил их распутать, только разрубить одним ударом.Мне искренне жаль, что многие лишены возможности проникнуться теплотой…
