Мальчик-звезда



Очень удивился, когда до меня наконец дошло кто же автор этой сказки. Многим знаком его единственный роман  Оскар Уайльд - Портрет Дориана Грея . Также многие знают о его трагедии, но лишь малую часть. Родись он хотя бы на полвека позже, то его жизнь вряд ли прошла бы по другому, но финал бы точно был другим. А так, очередная история неприкаянной и мятущейся души.
Поэтому прочитать сказку в его авторстве, да ещё с глубокими моральными поучениями было для меня неожиданно. А сказка, надо отметить, весьма своеобразная. Это остросоциальная сказка без хэппи энда, это если вкратце.
Если же попробовать разобрать более детально, то получится куча спойлеров. Отдельно просто отмечу то, как развивался образ ГГ. По факту его стремление к искупление привело его не только к счастливом финалу, но и к…
