11/22/63



Вкотре переконуюсь у тому, що Стівен Кінг дійсно геніальний письменник. І фентезі вміє, і жахи вміє, і соціально-психологічні драми вміє. Все вдається однаково добре. Роман «11/22/63» не став виключенням. Проте він не схожий на жодну з інших книг автора серед тих, які я прочитала. Є деякі моменти, які роблять цей роман дійсно особливим і помітно відмінним від інших.Чи можливо повірити у мандрівки у часі? Напевно, так, якщо «кроляча нора» розташована у харчевні твого друга. Саме так тридцятип’ятирічний шкільний вчитель Джейк Еппінг потратив до 1958 року. Та що якщо подорожувати у минуле не лише задля розваги? Що якщо спробувати змінити хід історії? Саме це Джейку пропонує зробити його товариш, а саме запобігти вбивству тридцять п’ятого президента США Джона Кеннеді. І ось новоспечений…
