Смерть с уведомлением



Захватывающий  психологический триллер о серийном маньяке не просто рассказ о расследовании ряда изощрённых убийств - это ещё и размышление о проблемах общечеловеческих, поиск ответа на вопрос о природе зла.Несколько центральных персонажей (в том числе и главный злодей) выписаны ярко, динамично. Они вызывают интерес и раскачивают эмоциональные качели, проявляя черты, подчас идущие вразрез с первым впечатлением.Комиссар мюнхенской полиции Сабина Немез, её голландский коллега Мартен С. Снейдер, психотерапевт Хелен в центре расследования.Карл Бони, а именно он является убийцей, о чем читателю известно практически с первых страниц, черпает "вдохновение" в  книжке со стихами-страшилками, написанной детским психотерапевтом для своего сына. И уже тогда возникает вопрос, здоров ли сам доктор.Чем…
