История одной (не)любви



Это именна та история, с которой я бы хотела начать знакомство с автором. Ноооо….В первой я не ушла дальше ознакомительного фрагмента и отложила до лучших времен.Вторую дочитала, но после нее у меня остались неоднозначные впечатления.А вот третья…это восторг. Мне нужна была именно эта книга, чтобы распробовать автора ️Ооочень интересный мир. Люди. Демоны. Магия и технологии, завязанные на ней. Ковены (не ведьм ) старой и новой школы. А еще впечатляюще-деспотичный правители, которые своей целью ставят чуть ли не вселенское господство. И ладно, со вселенной я утрирую, но цели у власть имущих в этой истории достаточно амбициозны. Ооочень классные герои. Как главные, так и второстепенные.Дея очень сильная героиня. Я всегда восхищаюсь такими девушками, и очень люблю про них читать. Мне…
