Чудесный костюм цвета сливочного мороженого



Вот люблю я рассказы Рэя Брэдбери! Исключением не оказался и "Чудесный костюм цвета сливочного мороженого".
   Очень глубокий, мудрый и трогательный рассказ.  Меня он "зацепил".
  Как мало и одновременно очень много нужно человеку, чтобы "лежать на дне" и влачить свое жалкое существование или блистать и быть звездой. И как это можно поменять.
  Рассказ начинается довольно интригующе и необычно.  Где-то, компания друзей, молодых  мексиканцев, как обычно, проводила время. Они безработные, особых сбережений у них нет,  да и жизнь никак нельзя назвать интересной, содержательной и общественно полезной. Но... они получают предложение. Один шикарный костюм цвета сливочного мороженого в складчину на шестерых. О нем можно говорить только в превосходной степени,  с придыханием и мечтой в сердце…
