Когда запоют мертвецы



Я дочитала...На самом деле, давно не было таких ярких эмоций при прочтении книги. Тяжеловесные, мерзкие, грязные в своей истинности. Это не лёгкое чтиво на вечер. Это то, что можно переваривать долго, а после с удовольствием вспоминать послевкусие.Сильная книга. Основана на исконных традициях, быту Исландии, исторических личностях тех мест и фольклорных преданиях 17 века. Ты погружён в историю по самую макушку. И это не ромфан, где магия рождается из ничего. В этой истории нет всесильных колдунов и всезнающих ведунь. Это история об искренне добром человеке, в котором было ложка глупости. И этот "дёготь" толкал его по дороге в ад. Даже в любовь здесь ты веришь. Ты ощущаешь её разрядами тока на своей коже. Гнев одной и смирение другого. В этой истории всё по-человечески: без преувеличений…
