Письмо



Книга прочитана на одном дыхании. Мне было безумно интересно следить за персонажами, переживать вместе с ними неурядицы в личной жизни, и даже заглянуть в недры интернета по психопатии. Роман неплохо советовать тем, кто увлечен психологией или работает медиком в этой сфере. Герои книги готовые пациенты, причем каждый и главный, и второстепенный.Честно, та история, которая затрагивает кусок жизни Тины, я оправдываю. Ведь не только муж был больным человеком из-за алкогольной зависимости, но и она заразилась болезнью от него. Его цикл абьюза невозможен без жертвы. Поэтому их пару я отношу к больным, которым требуется медицинская помощь сразу двоим. В последние годы домашнее насилие более пристально рассматривается психологами.Судьба Крисси. Хорошая историческая довоенная часть 1939/1940г  -…
