Мир падающих звезд



Очень крутое произведение. Мне понравилась сама задумка, так как в данный момент все думают о будущем. Так же мне понравился сюжет, потому что все было до самого конца не понятно, ты не знал, что будет дальше, как развернуться события, и это очень завораживало. Я был очень рад, что Арктур смог создать свой город ренегатов, даже сделал детский сад. Было круто за него переживать, радоваться и порой не понимать его иногда неоднозначные решения. Всем советую к прочтению, написано все четко и понятными буквами.
