Рассвет полуночи. Часть I



Главная героиня Сатин своенравная девушка, упрямая, смелая и не сдается “без боя.”  Я бы сказала сильная личность. Даже пока она превращается в вампира, не оставляет попытки сбежать и начать жить как раньше. В книге много её размышлений и воспоминаний, в некоторых моментах происходит и переосмысление ценностей в жизни.Я бы сказала сильная личность. Даже пока она превращается в вампира, не оставляет попытки сбежать и начать жить как раньше. В книге много её размышлений и воспоминаний, в некоторых моментах происходит и переосмысление ценностей в жизни.Некоторые герои очень манерные, и по диалогам видно - что они прожили не один век и это наложило на них свой отпечаток, что придает истории свое очарование.Атмосфера этой истории чисто вампирская. Уж прописано это отлично.Пока читала хорошо…
