Три глотка волшебного напитка



История эта напомнила японскую мифологию, но только напомнила, тем, что в синтоизме много богов  божков и духов. Если в духов или богов перестают верить, то они исчезают. На этом вся схожесть заканчивается, история самобытная, без романтики и любви то не обошлось. Как видно из аннотации всему виной стало проклятие. Избавление от него сложный процесс, надо узнать условия снятия. Одно из условий - это истинный жрец. А их в королевстве не найти, ибо из за недальновидной внутренней политики дельцы, чтобы не платить налог создают себе культ и служат. Так как проклятый является принцем, венценосной особой, то прошерстили все города, где есть культы. Героиня, будучи духом Северного ветра, вписалась под условия избавления от проклятия. Проклятие сложное и не один принц был проклят. И прилетело…
