Тайная история



 Мне очень понравился роман!Атмосфера колледжа, тайны, загадки, двусмысленности, непонятки - это прям восторг!!! Темы человеческих отношений и пороков всегда актуальны. Плюс филология - это отдельная моя любовьМне понравилась композиция, понравился хронотоп, конкретно то, что раскручивается клубок событий с развязки. Даже какая-то особая монотонность повествования понравилась! Событийности, по сути, практически никакой, но читать очень легко и быстро. Стиль авторский - отдельное браво, очень добротный слог, идеальные синтаксические конструкции. Короче, 10 из 10, моё сердце покорено️
