Дурная кровь



Ведь порой мы точно уверены, что знаем что-то как общепризнанный факт, а на самом деле этот "факт" словно в "глухом телефоне" уже давно и очень серьезно исказился. Если какой-то момент очень важен и играет серьезную роль, обращайтесь к первоисточнику.Именно этот совет я бы дала героям книги. Люди воспринимают исковерканные факты за данность и слепо следуют им, не давая многим спокойно жить. А с другой стороны, не вышло бы таких крутых приключений!Для тех, кто считает книгу плагиатом на известные истории, скажу, что это дань уважения, причем автор этого не скрывает в тексте! Все основополагающие принципы этого волшебного мира не повторяют ничего, что я знала до этого.История очень атмосферная и эмоциональная. А также лёгкая и с бмором. Так уютно в снегах может быть только с этими…
