Королек - птичка певчая



Долго я откладывала прочтение этой книги, и абсолютно зря, она наполнена любовью, жизнью и верой. Очень душевно я провела время в компании Фаридэ, прониклась ее историей и людьми, которые были рядом и поддерживали героиню.Много написано рецензий об этом романе, о самой Фаридэ, Кямране, ее возлюбленном, менталитете женщин востока. А я вот хочу написать о докторе Хайруллах-бейе, удивительный мужчина! Благородный, рассудительный, чуткий и по-настоящему изменивший жизнь героини. Не сочтите за наивность, но я искренне верю, что мужчины могут совершать такие бескорыстные поступки во имя и для женщин. Абсолютно не заслужено его обделяют вниманием в рецензиях, исправляю.Фаридэ, птичка в собственноручно построенной клетке, я очень рада, что она упорхнула из заточения и вновь научилась смеяться.…
