Стоунер



Давно я не читала такого спокойного естественного романа о жизни самого обычного и довольно посредственного человека. Не самое интригующее описание, не так ли?Уильям Стоунер родился и рос на ферме и в 17 лет уехал учиться в университет. Там, на лекции по литературе, он однажды понял свое призвание и остался на всю жизнь преподавать в стенах Альма-матер.  Главного героя настигают все те же самые вещи в жизни, что и у реальных людей - влюбленность, брак, карьера, сформировавшийся круг интересов, дети, потери близких, болезни и многое другое. Прочитав роман, понимаешь, что все мы немножко Уильям Стоунер. Эта книга показывает, что не нужно быть супергероем, можно быть довольно ординарным человеком, но от этого жизнь не становится менее интересной и значимой. 
