Джельсомино в Стране Лгунов



Нежно люблю Джанни Родари, хотя во взрослом состоянии нельзя не заметить и политическую, социалистическую подоплеку его книг. Но ведь этол все написано для детей, написано по-доброму. Его идеальные мечты гласят о мире, о дружбе, об отсутствии бедности, о честном труде. Поэтому здесь нет ничего такого, чего бы мы не хотели прочитать детям. А сюжетная составляющая у него и вовсе безумно увлекательная. Взять хотя бы эту Страну Лгунов. Чтобы народ не свергнул правительство, оно запретило ему говорить правду, переиначив смысл всех слов. В итоге никто никому не верит и очень велик риск оказаться в тюрьме. Если ты попросишь в магазине хлеба, тебе принесут великолепные зеленые чернила. Собак назвали котами и заставили мяукать, а котов - собаками, и заставили лаять. Зато там есть великолепный…
