Злой дух Ямбуя (сборник)



Про Г.А. Федосеева знал давно, так как мой отец был поклонником его творчества и часто хвалил его книги и в особенности «Злой дух Ямбуя». Ему нравились эти истории, за их правдивость, сложный быт геодезистов-первопроходцев и описания поведения животных в тайге и красот самой природы, тем более он сам родился в тех местах, на левом берегу Зеи, и увлекался охотой. Может быть, читая строки из книг, отец возвращался в свои воспоминания, связанные с тем краем.
Я же решился прочитать эту книгу только сейчас, случайно натолкнувшись на нее в книжном интернет-магазине и пробудив тем самым, воспоминания об отце. В начале чтения, первые сто страниц давались сложно, из-за множества неизвестных слов, а вернее их смысла. Некоторые я слышал от отца и знал, что они обозначают, до некоторых доходил сам,…
