Сын повелителя сирот




Как объяснить ей его страну? Как объяснить, что возможность покинуть ее пределы, отправляясь в Японское море, - это и есть для него свобода? Или когда мальчишкой он сбегал из плавильного цеха на часок, чтобы побегать с другими ребятами по куче шлака, хотя везде стояла охрана, потому что везде была охрана, - это была для него самая настоящая свобода. Как объяснить, что вода, разбавленная жженым рисом, вкуснее любого техасского лимонада?
- Здесь есть трудовые лагеря? - поинтересовался он.
- Нет, - ответила она.
- Принудительные свадьбы, самокритика и выговоры, репродукторы, не замолкающие весь день?
Она покачала головой.
- Тогда вряд ли я когда-нибудь обрету здесь свободу, - вздохнул он.
- Что это значит, - спросила Ванда, будто сердясь на него. - Я все равно ничего не понимаю.
- В моей…
