[НЕ]ВЕРНОСТЬ. Что делать, когда не знаешь, что делать



Хотелось воскликнуть мне. Потому что я обожаю Наталью, обожаю ее аккаунт, обожаю ее книги. Даже не смотря на то, что последние две были далеко не лучшими в моем личном рейтинге. "[Не]верность" я ждала. И как только книга вышла на Литрес в озвучке Натальи, я, не задумываясь, приобрела ее. И ни капли не пожалела. Очень веселая и полезная.Ситуации в жизни бывают всякие и от измен никто не застрахован. Поэтому Наталья разбирает каждую из ситуаций с двух позиций "я изменяю" и "мне изменяют". Все жизненно и от этого примеры становятся как-то ближе и понятнее. Советую к прочтению от всей души. Если хотите усилить удовольствие - слушайте аудиокнигу. Желательно в одиночестве, а то я слушала в дороге и в автобусе очень странно смеяться, сидя в одиночестве. Надеюсь, за мной еще не выехали)
