Будда, мозг и нейрофизиология счастья. Как изменить жизнь к лучшему. Практическое руководство



Наконец-то нашла то, что искала. В этой книге чётко и правдиво передана философия буддизма.  Признаюсь, сначала было тяжеловато читать из-за обилия терминов, иностранных слов и витиеватых формулировок. Но потом, к моему счастью, я не смогла остановиться.В первой части рассказывается, как устроен наш мозг и работает подсознание.Во второй - что такое на самом деле "сансара", "нирвана", "пустотность". Автор также обращает внимание на то, что "западным" людям тяжелее всего "успокоить свой ум", потому что мы привыкли жить в спешке, гнаться за достижениями, забывая наслаждаться и восхищаться каждой минутой нашей жизни.Третья часть посвящена разнообразным техникам медитации. Как оказалось, можно погружаться в состояние медитации с помощью объектов, запахов, ощущений и даже стрессовых…
