Порочный рыцарь



меня толкают все ближе к краю, обнимают, снова толкают. обнимают. толкают. и вот этот последний шаг — я падаю в пропасть. в темноту. в неизвестность. ветер бьет в лицо наотмашь, а сердце прилипло к грудиной клетке. вдох застрял где-то в горле. мурашки бегают по коже.в моей душе будто дыра и гуляют сквозняки, завывая печальную песню. внутренности сковало льдом, руки тянутся расцарапать эту ледяную корку, добраться до сердца, согреть, исцелить. чтобы не было так больно, но попытки тщетны — слой будто становится только толще, холоднее. такой колючий до кровоточащих ран.герои этой истории — сломленные люди. здесь омут тьмы из кошмаров, демонов прошлого и настоящего. парень с девушкой танцуют вокруг друг друга танец из ненависти и страсти. пламя горит в их глазах, но за этим сокрыто многое.…
