Отчаяние



Люблю набоковский язык не только за его красоту, но и за многогранность. С каждой новой прочитанной книгой он дополняется новыми гранями.«Отчаяние» — русскоязычный роман Владимира Владимировича. Несмотря на то, что в 1919 году семья Набоковых покинула Россию, опубликованное в 1934 году «Отчаяние» обладает живым языком.Главный герой (он же рассказчик) Герман Карлович в одной из поездок встречает мужчину и это событие меняет его жизнь. Ведь грязный бездомный человек — точная копия Германа! В этот момент в голове героя зарождается план идеального преступления. Но возможно ли его воплотить?Вообще люблю тему идеального преступления. В основе этого понятия лежит две составляющие: достигнутая цель и избежание наказания. Зачастую преступника выдаёт какая-то маленькая деталь, которая, на первый…
