Бельканто



Терроризм — это гнусно и низко.
Честно, никогда бы не оправдывала действия этих нелюдей, если бы не прочитала эту книгу.
Кстати, фразу "это не то", я тоже ненавижу, потому что зачастую, это просто подмена смысла.
И про стокгольмский синдром я в курсе, если кто-то сомневается.
Но вот другая это история. И если, действительно, она написана по реальным событиям... Это просто жутко.
Я слушала эту книгу, а перед глазами стояли кадры съемки захватов школы в Беслане и "Норд-Оста". Почему-то так.
Только вот не было этой мимимишности и красивых картинок единения жертв и заложников.
Но вот от лирики и нежности этих людей...
Не буду давать оценку, потому как я знаю, что правильно (то, как поступили в конце концов власти).
Просто скажу, что... Но вы не верьте!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 