Принципы и приемы анализа литературного произведения



Автор чётко расписывает все понятия, от простого к сложному, приводит массу примеров для лучшего понимания. Конечно, пока читаешь примеры, всё понятно. Когда же начинаешь анализ произведения самостоятельно, приходится постоянно возвращаться и перечитывать определения, сверять с признаками.Да, книга технична. Но она так и задумана, это анализ с научной точки зрения. При чём автор постоянно указывает, что анализ не относится к первичному восприятию произведения. Он настаивает на многократном прочтении. Более того, подчёркивает, что для правильного анализа нужно иметь развитое чутьё и опыт.Итак, основные шаги. Первый раз - ощущения, образы.. в общем всем понятное погружение в художественный мир со всеми его красками и чувствами. Потом по первичному впечатлению делается набросок, главным…
