Любимое уравнение профессора



«Истина скрывается там где кончаются все дороги»Уравнение профессора начался с математики вся книга пропитана ею, хотя сам профессор живет математикой, он пропитан ею. Ёко Огава рассказывает целую историю о том как домработница познакомилась с профессором и рассказывает о всех нюансов жизни с ним. Особенно в начале когда вдова мужа брата установила целый ряд правил и они казались максимально странным к тому же создалось ощущение, что ей во все равно на него: « он все равно все забудет без разницы когда вы будете с ним знакомится", и уж потом нам подробно описывают о том почему Профессор ничего не помнит и каждый день у него как первый. И да, автор не дает имена своим персонажем у них прозвище, что помогает не запутаться в героях.*« семнадцать лет назад он повредил голову в автомобильной…
