Пылающий человек



Сегодня в Питере дождливо и сыро. В такие дни хочется сварить грогу, укрыться пледом и почитать про что-нибудь жаркое.
При таком раскладе «Пылающего человека» — не советую. Нет, тут есть жаркое-прежаркое лето, расхлябанный «Фордик», пылящий посреди пыльных холмов к озеру, двое потных симпатичных людей (тётя с племянником), трясущиеся в кузове вышеупомянутого «Форда».
Двое? Нет, в «Форде» уже трое — по дороге они подобрали ещё одного потного бедолагу. Только этот самый подобранный попутчик — вовсе не симпатичный. Скорее — наоборот. Его наводящие жуть разговоры заставляют наших путешественников к озеру в какой-то момент остановиться и высадить попутчика.
Всё хорошо? Да как вам сказать… Ведь тёте с племянником ещё возвращаться. И возвращаться — по той же самой дороге, по которой ехали к…
