Начни сначала



Спустя почти год я вернулась к историям автора. И это возвращение было замечательным и увлекательным.История, способная доказать, что вера и доверие многое могут изменить в жизни людей. Одно слово, один поступок несёт как разрушение, так и спасение. Книга не оставит равнодушными тех, кто умеет сопереживать и понимать горе других.Главная героиня Элли ищет себе жилье, она стремится наладить свою жизнь и уйти от опеки матери. Постепенно автор дает зацепки, почему у девушки такие отношениями с матерью, и что она пережила в детстве и юности. Элли - это лучик света, которая старалась освещать не только свой путь, но и жизнь других. Ее желание везде сделать уют и гармонию доказывали, что внутри у героини светлое сердце, которое не до конца разбилось и закрылось из-за проблем в прошлом.В…
