Как разговаривать с мудаками. Покетбук



Книга адресована широкому кругу читателей, но я думаю, что наиболее полезной она будет для тех, кто реально сталкивается с людьми, которые по причине психологической травмы, пограничных состояний или где-то даже расстройств личности, просто не могут вести себя разумно.Мне понравилось, что в книге есть всё: от диагностики, мер самопомощи и различных приёмов с чётким описанием какие и когда стоит применять. Самое важное это то, что книга помогает выстроить правильные ожидания при общении, изменить привычные способы реагирования на более конструктивные.В общем, кто устал биться головой об стенку в ситуациях, когда и уйти нельзя и общаться по-прежнему невозможно, - эта книга для вас.
