Пожарный



Ну что ж, начнём. Я, как человек, который раньше не читал такой жанр - в восторге. Я не была знакома ранее с автором и с творчеством его отца тоже ( да, да, я существую).Хилл заставил меня понервничать, скажу я вам честно. Необычная история эпидемии захватывает с самого начала и не отпускает до конца. Люди выживают, как могут.Книга погрузила меня в 2020 год... Стало очень страшно. Были такие моменты в книге, когда вроде бы появилась надежда, что все будет хорошо, но потом все меняется.Я полностью погрузилась в книгу и переживала вместе с героями. Автор описывает эту ситуацию настолько реалистично, что ты правда начинаешь верить в эти события. Книга меня зацепила и я дальше продолжу знакомство с автором. После неё какое-то опустошение внутри и даже не знаю какую книгу брать дальше.
