Парадокс растений. Скрытые опасности "здоровой" пищи: как продукты питания убивают нас, лишая здоровья, молодости и красоты



Для меня книга была именно такой вишенкой. Потому что, вроде бы, мы все знаем о вреде молочки, глютена, сахара и промышленных продуктов, об интервальном голодании и важности БАДов, но всё таки чего-то не хватало. Мы с женой долгие годы понемногу постигали все этапы нормального человеческого питания, попутно поправляя своё здоровье, порой избавляясь от болезней, которые официальная медицина считает неизлечимыми, и в целом улучшая своё качество жизни. Но когда жена применила методы Гандри, то достигла состояния, в котором я её никогда не видел. Она сказала, что за свою жизнь впервые чувствует, что у неё действительно ничего не болит, даже отдалённо.
Я понимаю тех, кто недоволен подачей, тут и правда спорный момент. Но я закрываю глаза на это, потому что ценность информации перевешивает все…
