Красная Шапочка



Удивительно, но вторая часть цикла понравилась мне больше первой. Она мне показалась динамичнее, появляются новые герои, раскрываются старые. Я даже была немного удивлена, что героиня первой части Зола тоже присутствует в этой истории.Скарлет живет с бабушкой на ферме, они выращивают овощи и продают их в ближайшие таверны. Но в жизни Скарлет начинаются перемены, когда бабушка пропадает, а на горизонте появляется странный уличный боец под именем Волк. Очень стремительно развиваются отношения Скарлет и Волка… Но это как в сказке, красиво, хоть и кроваво местами. Скарлет смелая, храбрая и очень отчаянная и она совсем не похожа на Золу, и это здорово. Но несмотря на то, что они разные, они украшают эту историю, каждая по-своему.Пока Скарлет бросается на помощь к бабушке, в это время Зола в…
