Далекая Радуга



О боги… Ну как у Стругацких это получается? В конце почти каждого их произведения я рыдаю в голос. Невыносимо талантливые писатели и психологи эти люди.Книга начинается как очаровательно летняя - пляжи, зелень, запах солнца и моря.
А в середине неожиданно начинается фирменная стругацкая драма.Как все аудиокниги производства АРДИС, эта книга великолепно начитана прекрасным актёром. Начитал её заслуженный артист России Владимир Левашёв.Стругацкие, поражённые испытанием Царь-бомбы, писали это произведение о ядерном взрыве, который был вызван и может быть вызван в будущем идиотами. Но понимая, что в СССР это не пропустят, они сделали причиной не взрыва, а Волны не политиков, а физиков.В книге описан один день на планете Радуга.Командир звездолёта «Тариэль» Леонид Андреевич Горбовский…
