Террор



Читать книги, подобные этой сможет далеко не каждый. И дело не в том, что она объемная, а в том, какие события она описывает.Эта книга о экспедиции Франклина, которая была на самом деле в начале 19 века. Реальная экспедиция пропала с двумя кораблями и всем экипажем, и лишь по словам эскимосов, части захоронений и записки, которая была найдена мир знает о том, что произошло. Поэтому во время чтения не забываем, что большая часть описываемых событий художественный вымысел.Книга эмоционально тяжёлая, и по началу я не совсем понимала по какому принципу переключаются кадры... Мы погружаемся в жизнь экспедиции, застрявшей в леднике. На них охотится монстр в виде белого медведя, им не хватает провианта, воды, и главное в этом леднике у них практически не осталось топлива. Периодически кадры…
