Руда. Возвращение. Скрижали о Четырех



Две стороны, две противоположности. Свет и тень. Ю-Чинь и Инь-Чиань.✍️«Зачем мы стремимся связать их судьбы…Что нам до Суровой стороны, какая нужда? Отдаем ли мы отчет в том, что творим?»Возможно ли создать баланс Светотени?Эти и многие другие вопросы задаются в книге. Героическое, русское фэнтези. С плотным, насыщенным повествованием и индивидуальным, не похожим на других описанием мира.Главный советник императора Эрей, он же темный и сильнейший маг, расследует причину хвори императрицы. Кто наслал проклятие на первую леди, да еще и в положении?В этом деле ему помогает светлый маг Истерро. Также и мой любимчик в данной истории Викард – Святогор.Ох и посмеялась я над выходками здоровяка Викарда. Его похождения разбавляли серьезный и порой сложный замысел автора. Было одно удовольствие…
