Книжные черви



Уже начиная читать, меня книга полностью поглотила. А всё потому, что с самого начала книга начала держать в напряжении и в неизвестности, что же будет дальше.Героиня Мэл - живёт обычной жизнью, учится в школе, есть парень который ей нравится. Но в одно мгновение её жизнь полностью меняется. С чем это связано? Откуда появились книжные герои в её мире и как она с ними связана совершенно непонятно, и это предстоит узнать. А ещё есть важная миссия связанная с поисками артефакта. И что самое главное и страшное, есть те, кто совсем не так добр, как новые друзья Мэл.Рекомендую вам познакомиться с этой историей, ведь не каждый день встречаются ожившие книжные герои. Базаров, Муму, Раскольников, Бендер, Теркин,  Онегин и ещё многие другие ждут тебя здесь.Честно говоря, это немного необычный для…
