Война и мир. В 2 книгах. Книга 2



Копалась в заметках и нашла эту. Заметка написана в 2019 году, в тот период, когда я только-только начинала читать книги. Ничего не исправляла, честно признаюсь, даже не читала это, но выложить сюда хочу, ну и заодно прочитать. Прошлое - опыт. Книга «Война и мир»,написанная Львом Николаевичем Толстым, сама по себе уникальна. Жанр таков:роман-эпопея. Это самое большое по обьему произведение, которое мне приходилось читать. Роман представляет из себя 4 тома, в каждом из которых идёт описание как мирной жизни, так и военной.В данном Произведении описывается жизнь и быт русского общества во время нашествий Наполеона. Лев Толстой знакомит читателя со многими семьями, показываю их нрав , традиции. Когда я принялся читать эту книгу, мне было интересно прочитать описание военных действий,…
