Среди йоркширских холмов



И опять встреча с таким родным и добрым Хэрриотом. И так жалко расставаться, особенно учитывая, что бОльшую часть его больших книг я прочла.
Столько смешных и забавных, трогательных и грустных, добрых и светлых случаев из его жизни. Не приукрашенных, показывающих и неудачи ветеринара. Один Колен с барсуком чего стоят!!! Любовь к животным, которая не больше, чем любовь к людям. Даже к тем, кто неприятен. Да-да-да, пусть иногда чувствуется раздражение, но даже по отношению к неприятным людям ощущается понимание. И показано отношение людей к животным, в большинстве теплое и дружеское. Поэтому слушается книга на одном дыхании. И очень-очень не хочется, чтобы книга заканчивалась.
Отдельно хочу сказать по поводу озвучки. Вот мастера школы чтения для плоховидящих людей читают так, что даже не…
