Письмо незнакомки (сборник)



Уже много времени прошло, но послевкусие не даёт затмить память сюжета. В книгу входят три новеллы: "24 часа из жизни женщины", "Амок", "Письмо незнакомки". Все разные и одновременно одинаковы. Жизненные метания, человеческие пороки, чувство "жертвы" и "долга" и пр. "24 часа из жизни женщины" - на примере женщины автор показывает порок (азартные игры) человека. Хотя несмотря на 1927 год (перевод на русский язык) в современном мире считается болезнью. В товремя, было нормой проиграть все, состояния и свою жизнь в придачу. Женщина причем? Ответ может только дать ознакомившись с новеллой. "Амок". Честно впервые ознакомилась с психологической проблемой сумеречного сознания, при котором человек уничтожает все на своем пути (имеется ввиду убийства). Автор обращает внимание развитие данного…
