Планета Ка-Пэкс



Если выбирать между фантастикой и фэнтези, то определённо такая фантастика мне по душе! Да ещё с «вкраплениями» психических болезней. Уух, какое сочетание! Книга читается сказать что на одном дыхании - ничего не сказать. Так хорошо и душевно при чтении мне давно уже не было.Разочаровало только то, что всё в конце стало мирским, а так хотелось верить, что такая идеальная планета всё-таки есть  и прот пришел оттуда. Но автор нас приземлил и всё «очеловечил».Но всё-таки нотки загадок остались. Его умение разговаривать и понимать животных, таинственное исчезновение, умение составлять правдивые звёздные карты по памяти и многое другое.Книга небольшая по объёму, но очень содержательная. В ней больше поучительного и мудрого, чем в каких-либо кирпичах. Многому можно научиться у прота.
Книга прочитана в рамках игр  «KillWish» 