Чужие игры: Противостояние



Долгожданное продолжение дилогии «Чужие игры». Напоминать вкратце, о чем была первая часть? На Луну снарядили кораблик с очень талантливыми ( не совсем все с талантом, некоторые просто очень богатые) детками - «Даёшь фантастическое Рождество в космосе»»?!».Хотели супер фантастики? Получили! Кораблик врезался в астероид, а потом вообще оказался внутри инопланетного корабля. Но деток не съели, а оставили. Для чего? Вот в чем вопрос..А тут и вторая часть.. где теперь уже не  умные детки вершат свою судьбу, решают, как быть и как выживать, а прилетевшие взрослые. Вот только эти самые взрослые больше испортят, чем сделают хорошо.. Отличная получилась дилогия! Невероятные харизматичные такие разные герои, у каждого своя история и характер, следователь Козицкий - любовь моя и неожиданно…
