Визит лейб-медика



Все смешалось в Датском королевстве. Заштатный венценосец может претендовать лишь на четвёртую дочь британского монарха. Но ему не суждено было сделать её счастливой. Бедный- бедный Кристиан. Ему водрузили тяжелую корону на его слабую и инфантильную голову и поставили  во главе страны, где каждый мог вертеть им как марионеткой.  Умный и предприимчивый немецкий доктор, воспитанный на идеалах эпохи просвещения и на трудах Дидро и Вольтера, за спиной этого несчастного и слабоумного правителя и от его имени, пытается превратить этот забытый богом уголок в нечто новое и прогрессивное и открыть несчастной королеве счастье любви. Но ему не удалось завершить этот грандиозный проект. Ужасная трагедия оборвала жизнь, любовь и мечты.
