Грозовой перевал



Еще летом подруга дала мне книгу "Грозовой перевал" Эмили Бронтэ. Я взяла и забыла о ней на целых три месяца,пока мне снова о ней не напомнили. Не возлагая особых надежд,я взялась за чтение..И о боже,насколько же я ошибалась! Это буквально лучшее,что я пока прочитала за сентябрь...Я даже не могу подобрать произведение,которое можно было бы сравнить с этим шедевром английской литературы.  Однако,есть вероятность,что, многих будет выворачивать от такого количества насильственных и жестоких сцен, на некоторых просто хочешь закончить чтение и больше никогда к нему не возвпащаться. Но с другой стороны,к некоторым героям появлялась еще и жалость,ведь все их поступки- непростое прошлое,которое им пришлось пережить.
