Камера наезжает!..



Прекрасная, крепко сбитая повесть одного из любимых мной современных авторов.
Герой повести, некая молодая писательница Дина Рубина (да-да, повесть автобиографична), написала как-то одну повесть. На тот момент автор проживала в Ташкенте, и звёзды сложились так удачно (для Рубиной), что на киностудии «Узбекфильм» решили эту повесть экранизировать. В сценаристы пригласили автора повести. Вот таким вот образом Дина Ильинична, что называется, на собственном опыте, узнала, как делают кино в одной из самых плодовитых в мире (на тот момент) отечественной киноиндустрии.
По итогам той работы, спустя много лет (повесть «Камера наезжает» написана в  1995-м году, а события, о которых в ней рассказывается, произошли где-то в начале 80-х годов), Дина Ильинична и написала эту повесть.
Написано очень…
