Невский проспект



В повести Гоголя "Невский проспект" поднимается проблема маленького человека. В самом начале произведения автор описывает Петербург и сам Невский проспект. В конце речь заходит о восприятии людьми этого места.Благодаря сюжету, автор даёт понять, что Невский проспект - это место, куда приходят люди, чтобы забыть о насущных проблемах, чтобы развлечься и отдохнуть. И даже случайно оказавшийся там человек на какое-то время перестает быть собой. Именно поэтому Невский проспект хранит в себе много тайн и обмана.Обманулись и главные герои, полюбив девушек, тем самым погубив себя. Это была не любовь, а обман.Финальная фраза текста говорит читателю о том, что все, происходящее на Невском проспекте - лишь обман, которому очень легко довериться, но который может погубить.
