Несносное проклятье некроманта



Сюжет книги берет резкий старт с первых страниц, отчего появляется ощущение что ты влез в окно истории, вместо того чтобы как все приличные люди войти через дверь. Но это и привлекло:) сюжет прописан, интрига сохранена до последней главы, что меня несомненно порадовало. Большое количество юмора и местами сарказма приводит к неконтролируемым смешкам и хмыканиям, что привлекает внимание окружающих и вызывает вопросы "что ты такое интересное читаешь":))
Приключения Тессы, "худшего и худших" артефакторов, а так же ее помощника/артефакта/демона/список можно продолжать ещё кого, оказываются весьма яркими, их реакция на них обычно ещё ее колоритнее, часть фраз так вообще хочется записать себе про запас и выучить:) семейство Праймусов, их дворецкий, компания студентов-недоучек из эльфа и…
