М. Ю. Лермонтов. Собрание сочинений в четырех томах. Том 1



Михаил Юрьевич Лермонтов - один из величайших поэтов первой половины девятнадцатого века. Трудное время для России оказало сильное влияние на творчество юного поэта. Многие представители молодого поколения были недовольны консервативными устоями и бездействием народа. Именно такое мнение отражено Лермонтовым в стихотворении "Дума". Тема этого произведения - трагедия потерянного поколения, бессмысленность жизни в бездействии, духовная пустота.Главным жанром в поэзии Лермонтова является философская лирика. В стихотворении "Пророк" речь идёт о неприятии обществом и об одиночестве. С непониманием сталкивались многие поэты, писатели, музыканты, художники и учёные, ведь общество бывает не готово к чему-то новому, к тому, что пытается донести творец.Очень важную роль в стихотворениях Лермонтова…
