Ореховый лес



Бывает, купишь книгу из-за обложки/совета блогера/агрессивной рекламы/пары удачных цитат и эстетиков в нельзяграмме, как вдруг все благие намерения смывает волной негативных отзывов. Потому что еще куча людей так же купила и разочаровалась.
Рейтинг романа падает, руки опускаются, настроение уходит, вот и пылится томик на полке месяцами, если не годами.А потом одним промозглым осенним вечером что-то щелкает, ты берешь эту самую книгу без всяких ожиданий и... проваливаешься в волшебный мир.
В страшный волшебный мир, будто созданный специально для тебя.«Ореховый лес» для меня – тот самый случай.Я люблю сказочную формулу, обожаю сам язык сказки, все выразительные средства, все образы, за которыми авторы с давних пор прячут глубинные смыслы, и Мелисса Алберт в полной мере воспользовалась…
