Аристономия



Книга о человеческом чувстве собственного достоинства, об уважении, силе, слабости, поступках, выборе. Она меня очень впечатлила и время от времени у меня появляется желание её перечитать.Есть книги, которые прочитал и забыл, а вот "Аристономия" не забывается. Впечатляет. Хотя есть страницы, через которые с трудом пробираешься. Но я нашла- таки свои записи, цитаты из книги. Они интересны, важны. Вот они:
*****************
"Мне понадобилось много времени, чтобы безэмоционально и объективно решить задачу о том, что такое хорошо и что такое плохо для всякого человека.Вот мой ответ: хорошо- всё, помогающее раскрыть самое ценное, что заложено в тебя природой; плохо – всё, что этому мешает.Поясню. Я глубоко убежден, что сущностная ценность личности заключается в том, что каждый человек, без…
