Леди для повелителя



Вот не согласна, что скрываясь и убегая от преследователя, пожирателя душ, можно попасть в нелепую ситуацию. Дико и странно сбежать с навязанной свадьбы со старым извращенцем, в академию о которой мечтала, и оказаться в ещё более страшной ситуации...Жуткое, мрачное место, где нет света и добра, ждёт нас в начале книге Алины Азовой "Леди для повелителя". Из интересного: необычный уникальный авторский мир, нет ни одного приличного, положительного, порядочного  и достойного героя, кроме некроманта...Надеюсь заинтриговала, чтобы разобраться советую почитать ;))
ПыСы: наверное рискну посоветовать автору добавить хештег "Дарк фэнтези"
Спасибо марафону #читунка за книгу.
