Зиновий Гердт. ЖЗЛ



В целом, книга мне очень понравилась. Оказалось, главное- пройти начало, а там уже читаешь запоем:)Удивительно, насколько Гердт многогранная личность. Я помню, что в детстве не любила его голос и актёр мне казался скучным. Всегда он для меня был стариком со скрипучим голосом. Не могла его представить молодым и сейчас с интересом рассматривала фотографии. С возрастом- наоборот, стал нравится голос, стала ценить фильмы с участием Гердта. Но никогда не подозревала в нём писательский талант. Не знала, что он около 40 лет служил в кукольном театре Образцова и его уволили из театра по требованию Образцова же: "Или Гердт, или я!". Не знала, что у Гердта была феноменальная память и он обожал поэзию, сутками мог декламировать стихи. А какие писал письма с фронта своей жене! Я не знала даже того,…
