Спроси у ветра



Мне книга понравилась. Приятная и добрая сказочная история. Герои адекватные без всех этих эмоциональных качелей "люблю-ненавижу". Хорошо описана мотивация героев (при чем даже второстепенных) и их внутренний мир. Ну и конечно же романтика, волшебство и приключения.Мне бы очень хотелось теперь почитать истории про других героев этой книги, так как многие запали в душу. В конце книги, как я поняла, открывается новая сюжетная арка, которая делает отличный зачин для последующих книг из этой серии. Ну, или если книг не будет, то будет обидно, потому что как -то проникаешься к героям и хочешь узнать их дальнейшую судьбу.У книги также есть своя атмосфера. Вся эта тема с магией ветра - очень поэтично. Отсюда и название, которое очень удачное, я считаю. И, кстати, название книги не голословное,…
