Отпускное соло



Джилиан Вишкарай, она же Джил Вильямс, она же преподаватель Римской консерватории и певица на Ксилоне.
               Антон Раслей, он же Майор УВБЗ.
          Что объединит этих людей?Подруга пригласила Джиллиан подменить её на время на курорте в качестве певицы в одном из лучших отелей. И хоть и страшно, а вдруг на работе её узнают, но оплата помогла героине сделать правильный выбор, ага, для нашей истории. Ведь у неё есть мечта, и эта мечта вполне осуществима!История интересная, мир фантастический: будущее нашей планеты и её окружение, технологии, научно-фантастические термины.
Интересно было прочитать вариант развития цивилизации в будущем!В процессе истории мы знакомимся с планетой Ксилон, её обитателями, окрестностями, особенностями.Героиню ожидают любовь, приключения, неожиданные…
