Анна Каренина



Больше месяца ушло времени, чтобы прочитать роман. Потому что не хотелось "глотать" сюжет, хотелось осмысленности и читать неторопливо, вдумчиво, чтобы никто не отвлекал.Что меня поразило? Анна и Каренин! Совсем не такие, что в кино. В кино казалось, что у Анны есть своя правда, её можно оправдать тем, что Каренин чёрств, стар и даже надменно глуп. В кого хочешь влюбишься на его фоне. Но в книге всё не так!Каренин- положительный герой. И Вронский. Оба любят Анну так, как умеют. По- разному, но любят, вкладывают душу в отношения.

А Анна? Она зациклена только на себе! На своей любви, своих чувствах, переживаниях, мыслях, домыслах. Она эгоистична и неблагодарна!Тётка Анны создала такую ситуацию, будто Каренин скомпрометировал Анну и, как честный человек, тот вынужден был жениться на ней.…
