Варварский приятель



я буквально за неделю с половиной прочитала цикл (т.е. то, что я нашла в русском переводе, ибо судя по всему, это не последняя книга, пхпхпэ), настолько меня затянуло. началось всё с маленького интереса к обложке первой части и моего организма, который захотел "любви". у него такое бывает периодами, когда ему подавай исключительно любовные романы, приправленные соусом эротики, закончилось тем, что съела все, что смогла и даже не подавилась, пхпхп. я могу с открытым сердцем признать, что цикл на самом деле - лютейший кринж, но тот самый кринж, который попал в дырочку моего настроения. меня не смущали ни некоторые диалоги, напоминающие диалоги низкопробного порно, ни повторяющиеся из раза в раз тропы и приёмы автора (она любит сводить своих героев возле или где-то около воды и…
