Заполняя паузу



Почему-то я недолюбливала Аллу Демидову в молодости, она меня раздражала, но вот позже она стала меня привлекать, интересовать и дошло до того, что я ею восхищаюсь и стараюсь читать всё, что мне попадается про неё.
Поэтому сначала я была захвачена книгой, изложением, мыслями, воспоминаниями,  но под конец еле дочитала. Показалось, что конец больше был бы интересен студентам театральных институтов и начинающим актёрам. Но всё равно книга понравилась, много помечено, просто надо собраться и сохранить цитаты.
