О чём молчит ласточка



Ласточки. Прекрасные птицы, не правда ли? Такие нежные и невинные, но в то же время очень свободолюбивые.  А слышали ли вы когда-нибудь их пение? Слегка мелодичное, сахарное, а в конце с громкой-громкой трелью, будто завершающей композицию.Прошло 20 лет с тех пор, как Юра и Володя виделись в последний раз. Надежда вновь встретиться под ивой через пару лет грела их сердца, но, к сожалению, была несбыточной. Все пошло не совсем по тому плану, как планировалось.Но, наконец, судьба все же смиловалась и устроила нашим главным героям долгожданную встречу. Под той самой ивой, где когда-то они закопали капсулу времени и провели самые лучшие мгновения друг с другом.  Оба выросли, прошли через огонь и воду и выстроили собственные карьеры. Один вопрос решен, но на первый план вышел другой:…
