Братья Карамазовы



Писать рецензию на столь выдающееся произведение русской классики — довольно непросто, поэтому по большей части здесь будут изложены именно те мысли, которые взбудоражили конкретно меня по ходу прочтения данного романа.Прежде всего «Братья Карамазовы» поражают своим невероятным замахом, предпринятым Фёдором Михайловичем Достоевским в желании описать через жизнь одного провинциального городка всю Россию последней трети XIX века. В среде многочисленных героев произведения находятся и либералы, и социалисты, и глубоко верующие, и убеждённые атеисты, в общем — люди всех сортов и убеждений. И все они, тем не менее, пронизаны единым российским духом и находятся под её незримым покровом.  Даже сама концепция трёх столь отличающихся друг от друга братьев — суть отражение многогранности русского…
