Любимый сад для увлеченных



Книга читалась быстро, просто запоем, столько там интересного для меня, неопытного дачника, оказалось. Особенно понравилось объяснение про компост, прудики, обшивку стен в доме мешковиной, про беседки и навесы, зоны отдыха в стиле рыбацкой таверны и ажурные стеночки для роз- это даже с чертежами, про переносной заборчик, про газон. Много чего впечатлило. Много фотографий понравилось. В наших условиях обычных и не самых богатых семей, этак книга- доступный и реальный советчик с примерами из опыта самих авторов.





