Рассказывает Борис Кожин



Интереснейшая книга. Любимая о Самаре.  Ищу её который год для домашней библиотеки. Потому что читаешь и узнаёшь те дома, о которых пишет Борис Александрович Кожин, которых нет уже, а ты знаешь, что в детстве там была с мамой или бабушкой. И чувствуешь боль потери, как и автор. Это твоё. Родное.Никогда не думала, что можно так интересно рассказать о неизвестных мне людях, что прочитаешь и поймёшь, что любишь свой город, гордишься им. И впрямь, автор писал не о населении города, а о людях города и есть в этом огромная разница. Очень благодарна Борису Александровичу за эту книгу.Удивительная книга! О Самаре (Куйбышеве) и его жителях, судьбах, историях. Столько имён! Знакомых, незнакомых, знаменитых, неизвестных, но так всё переплелось и так всё интересно! Учителя, журналисты, музыканты,…
