Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



У меня очень сложные отношения с ромфантом. Я его люблю, правда. А кто не любит порой прочесть или посмотреть красивую сказку о любви? Но вот сказка сказке рознь.Порой меня бесит героиня. Как это у нее сразу все получается и мужики перед ней штабелями падают. Иди же наоборот, она глупая до ужаса, вечно творит какую-то неадекватную дичь, но мужики все равно перед ней штабелями падают. Ну вы поняли. А еще меня раздражает излишняя ванильность в конце, аж до скрежета на зубах. Наигранный драматизм и все эти бесконечные «люблю, жить без тебя не могу», в которые не веришь.Но это все не про «Герцогиню»!Давала я себе обещание не читать истории про попаданок, но как же я рада, что это самое обещание не выполнила.Здесь хорошая сюжетная задумка, основанная на родовом проклятии и поиска избавления…
