Mariana: An Enchanting, Ethereal Tale That Bends Time and Place



Я же знала после прочитанной "Забытой истории любви", что Сюзанна Кирсли абсолютно мой автор! Читала и наслаждалась каждой страницей... как же было хорошо...Итак, начало книги сразу напомнило мне "Ребекку" Дафны Дюморье. Готическим стилем, описанием старинного мрачногo поместья, которое притягивает нашу героиню. Фактически, дом это еще один персонаж книги. Предназначение? Или зов через столетия, который приводит Джулию Беккет в Эксбери, в Грейвезерс. Туда, где сквозь реальность настоящего настойчиво стучится история прошлого. Здесь, в этом приёме, меня преследовали сомнения. Почти до конца книги была заинтригована, как все это потом объяснится. Интересный ход.Современная Джулия флешбэками погружается в воспоминания и переживает то, что случилось более 300 лет назад с Марианной Фарр:…
