Там, где раки поют



Пару месяцев назад мне посоветовали эту книгу. Добралась до неё только сейчас. В начале подумала, что мне как-то скучновато, не особо "идёт". Но, прочитав пару-тройку глав, я втянулась и проглотила книгу за день. Я читала отзывы и видела много отрицательных. В большинстве говорилось о том, что как-то все неправдоподобно. Но, если так рассуждать, то роман основан не на реальной истории. Да, автор привнесла в книгу какие-то факты из своей жизни, но не более. Роман о маленькой девочке, впоследствии девушке и женщине, брошенной всеми, но, вопреки обстоятельствам, глубочайшему одиночеству, нищете, голоду, обманам, обстоятельствам, обвинениям, насмешкам, унижениям, ненависти, сумевшей выжить, остаться хорошим человеком и прожить достойную жизнь. Роман очень достойный и интересный, читается…
