Авионеры. Лестница героев



Финальная часть получилась очень морально тяжелой. Изначально было понятно, что не все герои доживут до конца трилогии. И все же я совершенно не ожидала такого количества погибших. Но при всем при этом, я не жалею что познакомилась с историей. Автору удалось затронуть очень много правильных моментов и завершить книгу на нужной ноте, когда общество начало меняться к лучшему.
Очень многие персонажи в данной части раскрылись с неожиданной стороны. Я никак не ожидала, что высокомерная задира пожертвует жизнью, прикрывая отступление товарищей. Да и история со скромным юношей, который в критический момент проявил себя как герой по настоящему удивила.
Но финал конечно разбил мне сердце. Все же до последнего жила надежда, что один из ярчайших персонажей цикла останется жив, но...
Оценка 10 из 10
