Мертвые души



Читая “Мёртвые души”, я постоянно задавался вопросом: в чём же сила данного произведения? Будучи абсолютным новичком в русской классической литературе, начинал читать роман Николая Васильевича с весьма специфическими ожиданиями. В моём представлении “души” Гоголя были насыщенной на события и сюжетные повороты мрачной прозой. Вероятно причиной тому был сам архетип Гоголя, писать он мог как про нечестивых духов, так и про обычную повседневность. Не смотря на то, что я глава за главой не получал ничего что хотел получить от выделяющейся работы , роман я дочитал. Причём сделал я это так быстро, как не делал этого никогда. Так что же двигало мною каждый вечер вновь открывать эту книгу? Ответ прост: Гоголь действительно хорошо пишет, именно его навык “повествовать”, его идеи и герои, это и…
