Холодная весна в Провансе (сборник)



В книге рассказы о путешествии по Нидерландам, Италии, Франции, Испании, Израилю. Очень атмосферная книга, оформленная фотографиями картин мужа писательницы. Несмотря на то, что через всю книгу проводится мысль о том, как тяжело жить евреям, книга очень светлая, воздушная даже. Мне очень понравилась.В книгу вошли такие произведения, как:
- "Время соловья"
- "Школа света"
- "Вилла "Утешение"
- "Коксинель"
- "Холодная весна в Провансе"
- "Воскресная месса в Толедо".Почему-то я не ожидала, что книга будет в стиле путевых заметок. Очень понравились описания стран, каких-то местечек, передающих атмосферу Ниццы или Амстердама. Поразило всё, что было написано о Ван Гоге и его брате, о Колумбе. Вообще-то, я не знаток творчества Дины Рубиной, но после данной книги обязательно возьму всё, что…
