Отцы и дети



Любимое произведение из всей школьной литературы! Иван Сергеевич Тургенев поражает лёгкостью своего пера. Слон его произведений очень прост, что не может не радовать, так как зачастую, классика пишется очень сложным языком. Сюжет так же лёгок и интересен. В произведении раскрывается множество тем. На первый план конечно же выходит проблема "отцов и детей", разности поколений. Чётко это отражается в конфликте между Павлом Петровичем и Евгением Базаровым. Раскрываются политическая и идеологическая проблемы 19 века. "Противостояние" между либералами, консерваторами и демократами-революционерами. Очень интересно наблюдать за внутренним конфликтом главного героя - Евгения Базарова, как постепенно его идеи, его убеждения претерпевают крах, доказывая невозможность идеологии, которой…
