Дар бесценный



Читая эту книгу, я опять окунулась в атмосферу любимого мною Абрамцево, вспомнила имя Саввы Мамонтова, посмотрела кино о нём и отметила для просмотра документальные фильмы и передачи о Мамонтове, Морозове, Сурикове, Кончаловском (художнике, Петре Петровиче), вообще о творческих людях и эпохе конца 19- начала 20 вв.  И всё это было под впечатлением от данной книги Натальи Петровны Кончаловской- дочери и внучки двух знаменитых художников. Только благодаря книге "Дар бесценный" узнала, например, что на одной из своих картин Суриков изобразил Льва Толстого, нигде больше про это не слышала, не читала, а увидела репродукцию- да, он))) Разглядывать картины после прочтения интересных фактов и воспоминаний- это особое удовольствие)
Книга мне очень понравилась.


