Зерцалия 4. Тетрагон



Эта часть цикла получилась очень волнительной. Просто от каждого нового героя ждёшь подвох. Нам открывается все больше Зерцалия. Катерина  попадает в опасные ситуации, из которых кажется нет выхода, обретает новых друзей и врагов.Не очень нравятся описания битв и драк. Такие места стараюсь быстро просмотреть и читать дальше. Все так же раздражает Наташа. За её лицемерные поступки хочется хорошенько встряхнуть. Не понятно зачем Игорь лезет в драки, если оружием толком не владеет.Понравилась линия с Матвеем и ребятами на Земле. Не ожидала такого поворота сюжета в особняка Сухорукова.
