Прощание в июне. Старший сын. Утиная охота (сборник)



Как-то спонтанно произошло знакомство с Вампиловым. Готовилась к работе - презентация - по биографии и творчеству Александра Вампилова и тут, прочитав пару строк о "Прощание в июне", захотелось познакомиться  с произведением целиком. А там далее и "Старший сын" и "Утиная охота". Просто поразил своей тонкостью человеческих натур. Всё явное на поверхности, но как глубоко проникает в душу диалогами персонажей. Из трёх пьес больше понравилась "Старший сын". Фельетоны Вампилова тоже хорошие. И, конечно, хочется познакомиться с "Последнее лето в Чулимске". Работы написаны легко, просто, но проникновенно - западает в душу с первых строк или страниц. Не пожалела, что прочитала такие замечательные пьесы.Всем приятного чтения.
