Течение мелиховской жизни



Чехов. Для меня этот человек неоднозначен. Я была неприятно удивлена тем, что было открыто для меня после прочтения некоторых его писем, где я не увидела ни красоты поступков, ни красоты слога, ни уважения к собеседнику. Но при этом есть удивительные его рассказы, есть жизнь в Мелихово, постройка трёх школ, лечение больных...Мне очень понравилась эта старая книга о жизни Чехова в Мелихово. С необыкновенной красоты фотографиями, а это, на всякий случай, московское издание 1989 года. Книга сочетает в себе фотографии и выписки из писем, пояснения к ним. Её приятно даже просто смотреть, воображая, какой была жизнь того, кто написал "Дядю Ваню" и "Вишнёвый сад", "Крыжовник" и "Драму на охоте", кто за свои всего лишь 44 года жизни смог оставить такой значительный след в культуре не только…
