Уродливая любовь



Это моя третья прочитанная книга Колин Гувер. Пишет она отлично, книга читается легко, прекрасный слог. Прочитать книгу возможно даже за вечер, если есть такая возможность.Книга очень понравилась, рассказ ведётся от лица двух главных героев в настоящем и прошлом времени.Читать историю Майлза, все большо углубляться в его горе, это душераздирающе больно. Тейт же довольно таки наивная девушка, которая не особо понимает, что же такое «секс без обязательств», но так легко на это согласилась. Ее выражения «я вода, плыву за ним по течению» характеризуют ее как бесхарактерную личность. Таким образом, к Тейт я так симпатией и не прониклась.Но сама история отношений между ними прекрасна. Отношения развиваются циклично, то хорошо, то плохо, то просто невероятно отлично, то снова все грустно. Все,…
