Живое пламя (сборник)



Я не большая любительница рассказов о природе, но эту книгу прочитала с удовольствием. Сборник небольшой (максимум час неторопливого чтения), но очень приятный. Рассказы тёплые, душевные иногда грустные, но даже грусть в них лёгкая и светлая. Меня, правда, смутило возрастное ограничение 12+. Я бы сказала, что рассказы эти скорее для младших школьников. После двенадцати истории про белых гусей и хитрых курских ёжиков уже не очень интересны. А вот после сорока опять самое то.
