Отпускное соло



Отзыв на книгу Виолы Редж " Отпускное соло".Курортный роман.Земля двадцать третьего века. Ксилон, искусственныйспутник Юпитера- лучший курорт Земли." Обычно люди едут на курорт, чтобы расслабиться. Я же вместо отпуска согласилась там работать: петь по вечерам для отдыхающих. Неожиданно для преподавателя консерватории? Ещё бы, сама с трудом верю. Выступаю в маске, потому что начальник у меня ужасный и не должен ничего узнать..."Джилиан Вишкарай , по просьбе давней подружки юности, согласилась подменить её на время отпуска. Заработать и отдохнуть... Курортный роман получился!. Интересные авторские решения: сенсетик, аббревиатура, синтетик-музыка, боты, импланты.  Всё сопровождается пояснениями автора. Очень интересно про маски, меняющие внешность, создающие образ совершенно другого…
