Оскар



“Это место что-то вроде края земли: ни зверь не захаживает, ни птица не залетает, хотя на самом деле всяких хищников тут обитало предостаточно, включая и людей”.Криминальный боевик и любовный роман в одном флаконе. Тем, кто любит остросюжетные истории про бандитов и храбрых киллеров-одиночек должно понравиться, но что же зацепило конкретно меня? Ох, не буду оригинальничать. Психология. В тексте её много, показана она грамотно, а центральные метафоры вплетены красиво.Итак, пролог. В вымышленном государстве произошёл переворот, и крупный бизнесмен разорился. С молотка ушло практически всё. Друзья отвернулись, жить негде, и новая реальность героя - ужин с пожалевшим его бродягой. Однако удачная демонстрация бойцовских навыков открыла перед ним двери в криминальный мир. Проскочив стадию…
