Рассветная бухта



Эта книга похожа на беспокойное море - чем глубже погружаешься в историю, тем сильнее ощущаешь давящую тревогу… Иногда мне становилось не по себе от того, что происходит в головах у некоторых персонажей. Здесь много морского солёного воздуха, холода, а также напряженных и драматичных моментов. Следить за расследованием дела было увлекательно и нервно - открывая книгу перед сном, я убивала в себе желание спать, мда. Главный герой прописан хорошо - его образ мышления, а также причины формирования его взглядов понятно раскрываются (очевидно, что профессия детектива наносит свои определённые отпечатки на психику, да и прошлое главного героя тоже совсем не простое). Финал в истории такой, какой нужно. Это моя первая книга Таны Френч, а теперь уж точно не последняя!
