Обещание океана



Очень интересная и увлекательная история! Сюжет разворачивается в небольшом городке с рыбным промыслом вокруг семьи Ландрие.Маэ - наследница компании теряет жениха прямо перед свадьбой и впадает в отчаяние. Можно ли полюбить кого-то вновь, когда ты уже готова была стать женой?И вот именно здесь появляется Алан - врач-дантист. Он идеален, старше Маэ, спокойный и добродушный. Любовь между ними вспыхивает, но девушка боится этих новых чувств. Алан помогает поверить в то, что искренне её любит. И вот у них начинается совместная история длиною в жизнь.Помимо одной любовной линии, есть ещё и другая - Армель и Жан-Мари. Сначала все попытки идут крахом, но потом отношения налаживаются и любовь расцветает.Самым негативным персонажем была Розенн. Она манипулировала, угрожала и использовала ради…
