Империя должна умереть. История русских революций в лицах. 1900-1917



Внушительный томик перед вами - не просто исторический фолиант, а подробная, увлекательно рассказанная история, оставляющая у читателя чувство причастности, почти ощущение, что являешься свидетелем.Издалека, неспешно, с деталями и погружением в личности читатель раскручивает ниточку, приведшую к всемирно известной трагедии. Лично для меня самым ценным оказалось развенчание мифов о преднамеренности, о большом замысле или большом заговоре. Наследие СССР таково, что новая мифология буквально создала заново наше представление о тех днях. Эта книга помогает оценить ближе к реальности масштаб тех событий и тех личностей. Автором проделана огромная работа, а в конце книги вас ожидает внушительный список источников. Случайность и воля рока - главные герои книги между строк.Мне было невероятно…
