Узорный покров



Прочитав эту книгу, хочу сразу же охарактеризовать Китти, как негативного персонажа. Она избалованная, ветреная, кокетливая, а самое главное - не верная. Для нее предать - это раз плюнуть. Не нагулялась еще девица-красавица, вышла замуж за хорошего человека только ради того, чтобы побыстрее уйти из отчего дома и "переплюнуть" сестру по браку. Ее принцип по жизни - кокетство и множественные знакомства. Она познакомилась с Уолтером и с помощью него хотела удовлетворить свои цели, о которых я написала выше. То есть получается девушка просто использовала молодого человека в своих целях.Сам Уолтер - скромный, воспитанный, образованный юноша, у которого есть светлое будущее. Единственный его недостаток был в том, что он не разбирался в женщинах. Как влюбился в эту кокетку, так и крутился…
