Загадочное происшествие в Стайлзе



Странная все-таки вещь — интуиция, и отмахнуться от нее нельзя, и объяснить невозможно.Наконец-то я добралась до первого романа Агаты Кристи о знаменитом сыщике - Эркюле Пуаро. Если честно, было страшно. Вдруг первый блин окажется комом, а я очень люблю творчество автора. Но не зря Агату Кристи называют королевой детективов. Роман оказался замечательным и если не знать, что это вообще ее первый роман, то ни за что так и не пожумаешь.В тихое, уютное и красивое поместье Стайлз-корт приезжает Гастингс погостить у своего друга Джона  Кавендиша. Ничто не предвещало беды, но через пару дней была отравлена Хозяйка поместья, она же мать Джона - миссис Инглторп. Под подозрением оказываются все, кто был в тот момент в доме: Джон Кавендиш и его жена Мэри, младший брат Джона - Лоуренс,…
