Блик



Блик (Золотая пленница 2/5)
Рейвен Кеннеди
Оценка - 5
***
Даже если бы я и не собиралась продолжать читать серию про Золотую пленницу, то дойдя до финала второй части обязательно бы передумала. Конец книги меня поразил. Про короля Рэвингера я догадывалась, но изменение характера персонажа было такое завораживаюшее, что увидеть его в новом свете я не просто хочу, я горю желанием.
Аурен тоже приятно удивила. Но все же неожиданностью ее сила для меня не стала. К этому все и шло и особенно, пищу для размышления дала сцена в каюте главаря пиратов. В общем, завязка интересная и увлекательная. С такими сюжетными поворотами я буду в нетерпении ждать когда же будет переведено продолжение. На сколько я знаю на данный момент в серии 5 книг - и скорее всего она войдет в мой топ года.
1 Блеск
2…
