Грозовой перевал



роман о чувствах и разрушениях. о страсти, которая горящей лавой бежит по венам. о любви — не чистой и светлой, но настоящей и до самого конца.герои этого произведения вызывают различные чувства: от всепоглощающей ненависти до бесконечного обожанияглавная героиня Кэтрин — эгоистичная, капризная девчонка. и она оставалась таковой даже в более зрелом возрасте.главный герой Хитклиф — мрачный, весь в себе, жёсткий, мстительный, но если копнуть глубже…их любовь стала мучением для обоих. девушка не могла выйти замуж за не знатного и не богатого. Кэти стыдилась парня. её двойственная натура хотела быть с ним и в то же время жаждала внимания более родовитых представителей общества. она играла и боялась, когда два разных мира сталкивались. она предпочла любви состоятельную и знатную семейную…
