Итак, моя милая...



Это просто отличный остросюжетный роман Чейза!
Очень динамичный, с яркими героями, хорошо закрученным сюжетом.
Действие происходит в приморском богатом городе. Некая банда залетных гастролеров планирует ограбить местное казино.
План удался и ограбление состоялось. Но вот самое интересное-то происходит потом.
Ловлю себя на мысли, что из романов Чейза можно сделать один очевидный вывод: никому не надо предлагать свою помощь. Можно ведь и пулю схлопотать за свою доброту!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 