Превращение. Исследования одной собаки. Певица Жозефина, или Мышиный король. Как строилась китайская стена (сборник)



Простой народ перемалывает все искусство через жернова личного развлечения, избавляющего от сильных волнений и серьезной мыслительной деятельности. Людям, которые имеют в своем распоряжении "лишь короткое детство", присуще всепоглощающее желание о его распространении на новую жизнь.  "Простота" Жозефининого искусства дает шанс обратиться к беззаботной эпохе, безвозвратно ушедшей и напоминающей о себе лишь в ситуациях полного расслабления.  "Разве не был он и при ее жизни не более чем воспоминанием?".Жозефина тяготится безответственным к ее творчеству отношением. По ее мнению, именно она является тем побудителем соотечественников к жизни, который заставляет "мышиный народ" восхищаться Жозефининой персоной. "Ее пение якобы спасает народ от всяких политических и экономических трудностей -…
