Малая Глуша



Я задыхалась. Я позвонила и сказала, что если ты не прочитаешь, то о чем с тобой еще. Я почти забыла то самое ощущение, когда ты отмахиваешься от интернета и ненавидишь работу, потому что дочитать же.  Сейчас. Немедленно.Если вам про что-то светлое, то не сюда. Если вам про хороший конец хотя бы одной истории - welcome.
Хотя бы один хороший конец я вам гарантирую. Для всех.  Остальные - кому как. Логичные? Да. Страшные? Скорее нет.  Жуткие? Да, бывает. Кто-то сравнил с первыми "Дозорами"? Да, вторая часть вас удивит.Я не понимала, куда писать дальше, если интрига уже рассказана в половине книги. В ответ о мою голову почти сломали весло и отправили по Стиксу.Дайте еще.Под дождь, неяркий свет и ветер из-под штор.
В рамках игры KillWish 