Многогранники



Мне понравилась история. Окей, здесь есть косяки, она затянутая, нелогичная, оторванная от реальности и полна белых пятен и не связных обрывков, а также постоянных повторений одних и тех же ситуаций с разных точек зрения, но мне всё равно зашло. Я думаю всё дело в подходящем настроении. Еще на протяжении всей книги меня невообразимо раздражала Машка. Было жутко стыдно за неё, она считает себя такой правильной и хорошей девушкой, но при этом лезет в отношения незнакомого ей по сути человека. А то, что по её вине всё вокруг рушится, она не замечает. И в чем, блин, причина спросить у Димки как он к ней относиться. Тебе что кажется проще находиться вот в таком подвешенном состоянии? Это такая тупость! Ещё тупее разве, что по малейшему поводу и даже без повода бежать к Роме. С какой стороны…
