Вещи, о которых мы не можем рассказать



Элис — молодая женщина со множеством проблем. Она очень любит своих близких, но просто задыхается от всевозможных обязанностей, возложенных на неё.
Сын Эдди — аутист со всеми вытекающими сложностями. Определенное питание, лекарства, своеобразное общение, частое недержание.
Дочь Келли, наоборот, сверходаренный ребёнок. А отсюда и противоположные трудности.
Муж вроде как и хороший, но он часто прячется от семейных проблем за своей работой.
Мама Элис — энергичная, деловая женщина, которая далека от забот о взрослой дочери и подрастающих внуках.
Есть у Элис ещё и бабушка, Бабча, как называют её в семье. Она по-настоящему близкий и родной её человек, но Бабче уже 95 лет и она серьёзно заболевает. Инсульт.
Пожилая женщина теряет способность говорить, но тем не менее, настойчиво дает понять…
