Русский в Англии. Самоучитель по беллетристике



Известный писатель раскрывает секреты мастерства, через призму коротких рассказов и эссе.Плюсы:Структура В книге 10 уроков. Каждый состоит из общей информации, историко-литературного эссе, самого задания и вариации рассказа на заданную тему надписанного Акуниным. Получается интересно и подробно.Информация В каждом уроке есть историческая сводка, по которой надлежит написать свою версию событий. Все герои -это русские в Англии. Люди, наделавшие немало шума и запечатлевшие свои жизни в истории. Иногда жизнь лучший рассказчик.ПолезностьЯ вынесла очень много полезных замечаний, которые помогут мне прокачать свой писательский навык. Автор даёт теорию легко и понятно.Минусов не обнаруженоКниге 10 из 10Я с огромным удовольствием познакомилась с творчеством автора, через маленькие рассказы.…
