Клоун-убийца. Дело маньяка Джона Гейси



Когда я вижу детектив основанный на реальных событиях, для меня это сильнее чем валерьянка для кошки, пройти мимо я не в состоянии. Поэтому в книгу сразу вцепилась. Итак, Чикаго. В декабре 1978 года пропадает 15-летний паренек. Хороший мальчик, подрабатывающий в аптеке. И вот как-то раз, за ним приехала мама, а его не оказалось на месте. Конечно, сначала надеялись на лучшее - загулял, убежал... Но он так и не вернулся.Что меня всегда поражает в маньячных историях, так это то, что если бы не было небрежностей, то не было бы столько убийств. Но кто-то недосмотрел, кто-то не обратил внимания, кто-то посчитал что лучше не вмешиваться... И как итог 33 убийства, которых могло быть гораздо меньше. Вот как здесь. Маньяк был практически на виду, сам делал довольно прозрачные намеки, и копни чуть…
