Её чудовище



Нам всем неоднократно мамы говорили: «Не подходи на улице к незнакомцам, не говори с ними»… Но что делать, если ты «не оправдала ожидания родителей» и выросла «не совсем нормальной», «а инстинкт самосохранения отсох еще в детстве»? — Конечно, подойти поздней ночью к незнакомцу и предложить свою помощь. Именно так и началась эта история.Книга погружает нас в мир, где из некого разлома вышли то ли боги, то ли монстры, изрядно треплющие нервы людям; существуют ведьмы, конфликтующие со жрецами новой веры, маги и даже (предположительно) драконы. Там же живет Шелла Рицц – аптекарша с каплей ведьмовской силы в крови, которая по нелепому стечению обстоятельств привлекла внимание монстра, коим пугают непослушных детей.Шелла – в меру ироничная, немного наивная, «нежная, но с характером», а ещё…
