Конь с розовой гривой



К своему стыду с творчеством Виктора Астафьева мне довелось познакомиться одновременно с моим четвероклассником - книги порекомендовали в списке летнего чтения - и была очарована тонкой наблюдательностью, чуть устаревшим языком, поучительностью без назидательности. Не уверена, что дети могут это оценить, моему, за счёт множества фразеологизмов, чуть состаренного языка, чтение далось ох как непросто. Сложное чтение - потеря интереса. Зато мама получила удовольствие от этой незамысловатой истории. В ней представлена вся палитра детских взаимоотношений и очень доходчиво и просто донесено к чему может привести потакание вызову «на слабо», как стыдно и горько становится после. Есть и любящие, мудрые взрослые, которые помогают, поддерживают, но и воспитывают.Хорошая классика для детей, которую…
