Девять жизней Роуз Наполитано



Если тема, которая является лейтмотивом книги для вас триггерная - прочтите её.В какой бы точке вы сейчас не находились: очень хочу детей, хочу, но не могу, хочу, но попозже, не хочу совсем - порассуждайте вместе с главной героиней над каждым из вариантов.Мне очень симпатичны все рассуждения Роуз, в каждой из её возможных жизней, потому что даже в тех ситуациях, когда она предавала себя, она себя не теряла. В ней всегда оставался стержень: "я знаю как для меня лучше". И это весьма духоподъёмно.Еще понравились диалоги Роуз с родителями, их спокойные и здоровые реакции. И вообще персонажи получились такими цельными и с характером. Приём по которому выстроено повествование, на мой взгляд, не очень удачный. Я сбивалась, когда начиналась очередная глава: "а Роуз 2 - это какая?". Но быстро…
