Огненный бог Марранов



Вторая попытка горе-диктатора Урфина Джюса завоевать волшебную страну, как и первая, всего лишь временно удачная. И хоть в это раз он стал действовать чуть умнее чем в первый, подчинил себе отсталый народ, соблазнив его благами цивилизации, но итог ровно тот же - презрение, ненависть и со стороны захваченных народов и в итоге со стороны своей собственной армии. Никто не любит быть обманутым!Весьма интересна сюжетная линия Энни (младшей сестры Элли) и ее друга Тима. Их искренне удивление и восхищение от знакомства с волшебной страной и ее обитателями, и теми чудесами которые даже Элли не встречались.Интересное раскрытие истории прыгунов (Марранов), которые мельком появлялись в первой книге, кто они такие, как они жили и почему Урфину удалось их покорить, а так же как они изменились по…
