Чистый лист. Природа человека. Кто и почему отказывается признавать ее сегодня



«Природа не терпит пустоты». (Аристотель)

Среди главных человеческих благ и желаний на первое место неизменно попадает свобода. Понятие «свобода» широко трактуется и включает в себя целый спектр возможностей, эмоций и поступков. И если то, чем является для каждого из нас его личная свобода (не говоря уже про универсальное определение), сформулировать непросто, то вот дать синоним слову «несвобода» легко – это «ограничение». Чем больше степень несвободы, тем меньше у нас выбор, тем более предопределенной становится жизнь. Поэтому нет ничего удивительного в том, что мы интуитивно стремимся к максимальному уровню свободы и даже готовы ради этого самообманываться.
Наша личность, наша «человеческая индивидуальность» - это то, что также, как и свобода, трудно поддается упаковке в лаконичное и…
