Хозяйка ворон и железный доктор



Закончился отпуск доктора Гарта, а значит и наше путешествие в замечательный городок Ансельм, расположенный у подножия гор, тоже.А ещё высоко в горах разместился уютный отель, где нам предложили отдохнуть в прекрасной компании, да заодно и заговор против короны раскрыть. Ну я же не могла пройти мимо, вы же понимаете!Это, если я не ошибаюсь, третья часть написанная по вселенной Пустоши, но вот вообще не чувствуется, что я что-то упустила. Есть герои из предыдущих историй, впрочем, упоминаются они вскользь и не несут на себе какой-то основной сюжетной нагрузки, на мой взгляд.С первых же строк мы попадаем в водоворот событий, которые уносят нас скакать на таких американских горках эмоций, поворотах сюжета... Ух! А описание птицелюдов? А троллей? Химера чего только стоит! Вы просто не…
