Дом, в котором… Том 1. Курильщик



обычно все, что я начинаю читать спонтанно, в итоге становиться чем-то важным для меня .. хочу сказать, что "дом" - первая книга, на подобную тематику, которую я прочитала. за красивой и даже необычной обложкой скрадывается многое. почти в каждом персонаже можно найти что-то, что вас связывает. сейчас я не буду расписывать все эмоции, которые возникали при прочтении, но именно эта книга идеально подошла для чтения в холодном сентябре. вообще, я не видела ни одного отрицательного отзыва. я знала, что книга наполнена прекрасными героями и даже не догадывалась, что это не просто Дом... вроде бы, со стороны может показаться, что жета в книге нет. да, аозможн оэто частично и верно. но "дом" любят не только за крытые сюжетные повороты. "дом" любят за его теплоту, за его родные стены, которые…
