Мое мертвое сердце



Бояться стоит не тьмы за окном, а тьмы в человеческих сердцах.⠀Идея книги отличная! В пространстве Грани есть Хранитель, который следит за останками былых героев. Неожиданно там просыпается девушка без памяти о себе. В поисках воспоминаний и смысла жизни они отправляются в мир живых.⠀Поднимаются интересные темы: влияние памяти на личность, можно ли начать жизнь с чистого листа, равны ли все люди или кем-то можно жертвовать...⠀
Хочется думать, что мы свободны стать теми, кем захотим, но что если свобода — это очередное заблуждение?⠀Хорошо прописан мир: государство, Грань и Безвременье. В героях сделан упор на 2-х главных, подробно описан жизненный и послесмертный путь, их переживания и моральные поиски. Так детально, что оба героя периодически бесили своими эмоциональными качелями.⠀
