Столпы Творения



И вот 8 книг позади («Первая исповедница», «Долги предков», «1-6 Правила волшебника»)Эта книга отличается от  предыдущих шести… Здесь идет повествование не о Ричарде или Кэлен, как мы привыкли ранее, а совершенно о новых героях… Рыжеволосая Джэнсен, седовласый Себастьян, голубоглазый Обба - кто все эти люди и какова их роль?! Если вы немного подустали читать о любви состоящей из преград и испытаний, о бедах, которые свалились на  Срединные земли, то эта книга привнесёт немного свежести и других историй, новых героев и интересных событий. 
