Дартмур



МММ да.. для меня эта книга стала немного тяжёлым испытанием, в эмоциональном плане. У героев очень тяжёлое детство, да и жизнь в целом, у каждого по своему, но не менее тяжёлая. Грани безнаказанности и  справедливости очень тонкие, как по лезвию, вот вот и будет порез и, а затем шрам, постоянно находишься в напряжении пока читаешь. Я не думаю что хоть один актёр смог бы передать эту бурю эмоций, как передал автор в словах, по крупицам собираешь весь спектр переживаний чтобы их понять.Да книга тяжёлая, но настолько же и притягательная. Хочется проникнуться к Шаму и Фоукс всё больше и больше. Хочется их понять и узнать что ими двигает на протяжении всей книги. Совсем не хочется описывать героев, как они выглядят, хочется переварить тот поток эмоций и чувств героев который так умело и…
