Змеиное гнездо



В горах живёт страшное чудовище -человек- дракон, Сармат-змей. Тысячу лет он держит в страхе Княжества. Он хитер, он жаден. Чертоги его полны несметными сокровищами. А стережет его родной брат обращенный в каменного воина Ярхо со своей каменной дружиной.Каждый год дракону отдают девушек в качестве жён, жизнь которых длится всего год. Вооружённый отряд везёт дань Сармату-змею : сокровища и слепую девушку Рацлаву, которая не славится ни красотой, ни знатным родом, есть лишь её волшебная свирель...Старая славянская сказка о войне, где пойдёт брат на брата, о древних обрядаз, о чудесной музыке колдовской свирели. ___________Эта история началась и закончилась в сентябре с разницей в год. Так и я закончила её в сентябре. Символично. Но я прошла это непростое путешествие с героями и стала…
