Я возвращаюсь за тобой



"Чтобы быть счастливым, мне кажется, сперва надо пострадать. Я думаю, только сопротивляясь несчастью, можно заслужить шанс выиграть счастье."Мне нравится Мюссо. Под определённое настроение, его книги залетают прямо в душу и оседают там надолго. Может поначалу сюжет покажется вам банальным и скучным, но дайте ему шанс и вы не пожалеете.В центре повествования - Итан. У него есть все, что необходимо среднестатистическому человеку - лучший друг, невеста, стабильная работа. Но неужели это всё? Неужели вся жизнь будет заполнена серой повседневностью и каждый день похож на предыдущий? Нет, наш главный герой решает иначе и просто растворяется в толпе. Он начинает свой путь восхождения на вершину, бросив всё и став психоаналитиком. Проходит несколько лет и он добился всего. Славы, денег, он во…
