Подстава



Есть такая истина, что тот, кто не служил, армейских шуток не поймёт. Не дано. Ибо военный - это не просто призвание, это особое мЫшление, особый взгляд на мир, на ситуации, на людей. И проблемы у них совершенно другие. И преодолевают они их тоже по-своему, по армейски.Сразу хочу сказать, что книга по сюжету мне понравилась. Написана интересно, казусов много, юмор шедервический. Да и затягивает чтение - не оторвешься, пока до конца не дочитаешь.Но вот проблемы, которые раскрывает сюжет, и ты их потом осмысливаешь, далеко не лёгкие. И ведут они совершенно к иному итогу, чем хотелось бы видеть.Мелани, Мегера, бывший десантник, служит в разведке. Умная, сообразительная, с чувством справедливости, но совершенно неискушенная в отношениях между мужчиной и женщиной. Да и понятно почему. В…
