Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Эльсе почти восемь лет и она достаточно своеобразная девочка. Умна не по годам, крайне любопытна и вообще не похожа на других почти восьмилетних детей. В школе ей очень сложно, ведь дети её не понимают и всячески достают, но она не сдаётся, ведь у неё есть личный супергерой.Бабушка - единственный друг Эльсы и она всегда поддерживает внучку в любой ситуации. Бабушка с безуминкой, так что не удивляйтесь, когда она начнёт флиртовать с копами или кидать в них какашки. Впрочем, у Эльсы характер тоже не подарок и в некоторые моменты я начинала понимать, почему у неё нет друзей. Гриффиндорский шарф, любовь к Гарри Поттеру и комиксам - это прекрасно, но истерики, крик и хамство очень раздражают, хоть я и понимаю откуда ноги растут.У Эльсы и Бабушки есть тайный язык и мир сновидений, в который…
