Наследница



Анна, наследница золотого состояния, страдает потерей памяти после того, как ее в бессознательном состоянии выловили из реки. Она пытается вспомнить прошлое и найти убийцу своего отца. Воспоминания приводят Анну к дому Влада, человека которого она не помнит, но рядом с которым сердце бьется чаще. Что же их связывает? Почему они расстались? Что случилось той ночью, когда умер отец, а Анна оказалась в ледяной реке? Сама ли она прыгнула или ей помогли? На эти и другие вопросы Анна с помощью Влада, лучшего друга - судебного заступника Кастана и дуэньи Глэдис ищет ответы. Интрига держалась буквально до последних страниц, что подогревало интерес и не давало прекратить читать. Любовная линия здесь не основная, но органично вписывается в сюжет. Характер Анны, ее прямолинейность, то как она…
