抱かれたい男1位に脅されています。1  / Dakaretai Otoko Ichii ni Odosarete Imasu. 1



Начала читать эту мангу после просмотра аниме.  И если аниме ты воспринемаешь, как повседневную жизнь актеров с любоной историей, то в манге все иначе.  В манге история более не реалистичная.
Мне лично понравились характеры героев (все они разные и неповторимые). Сюжет не стоит на месте, рисовка очень красивая и тонкая (понравился прием с облочками).
Это манга подойдет вам, если вам нравится нон-кон с лёгким садизмом и в моральном плане и физическом. Если вы хотите почитать что-нибудь с незамысловатым сюжетом.
