Русская кухня: от мифа к науке



Всегда привлекало когда обыденность, рутина, привычное обретает черты глубокой древности, начинает дышать историей, обретает глубину и перспективу. Есть в этом какая-то магия. Это волшебство заключено в нашем языке, ведь непросто так мы говорим так или иначе. Также близко большая История живет на вашей кухне. В продуктах, которые вы каждый день покупаете в магазинах, блюдах которые готовите каждый день.
Но чтобы увидеть эту Историю нужно постараться, для начала можно прочитать эту великолепную книгу. Разумеется в одной книге нельзя охватить необъятное, но определить структуру, наметить направления, дать основное- вполне. И книга с этой задачей справляется.
Идея книги в том, что кухня это не просто набор рецептов и продуктов, это народная память. То, что передается из поколения в…
