Кровные узы



Хоть я и не любитель вампиров, но книга мне очень сильно понравилась своей атмосферой и есть в ней какая-то своя очаровательная загадка, которую нужно решить в конце романа и сложить все части воедино.  Как ни странно, мне понравилась главная героиня, Мелинда. Она не глупая и знает чего хочет от жизни. Все ее действия я понимала от начала до конца книги. Я даже не знаю, какая у меня была бы реакция на вампиров. Возможно: «Дайте больше крови!», ахах. И, конечно, ее притягательный бойфренд, от которого можно с ума сойти… Я таяла, девочки! Такого еще надо поискать!  Я честно была в шоке от концовки романа! Было реально столько крови, чего я и ожидала от вампиров! НО там такая драма была, что закачаешься, поэтому рекомендую прочитать обязательно эту книгу, так как она не разочарует любителей…
