Парадокс добродетели. Странная история взаимоотношений нравственности и насилия в эволюции человека



Почему вид homo менее агрессивный, чем остальные биологические виды? Откуда в нас тяга к благодетели и состраданию? И по какой причине в человеке так успешно уживается желание мести и насилия с добротой к ближнему и взаимопомощью? Как на бихимический состав человеческого мозга повлияло внедрение законов и установление моральных норм? При чем тут домашние питомцы и сельскохозяйственный скот? На эти и многие другие вопросы сокрыт ответ в этой книге.+ Всестороннее раскрытие парадокса - как человек может быть таким жестоким и альтруистичным одновременно - с точки зрения генетики, эволюции, этологии, культурологии, социологии и психологии. Первые главы раскрывают "биологическую" природу проблемы, а последующие "психосоциальную", что даёт возможность с полярных сторон рассмотреть вопрос.+…
