Там, где раки поют



Давненько среди прочитанного не было такой восхитительной книги!В книге замечательно сочетаются сюжетные линии и очарование природы. Здесь в каждой строчке то самое чувство волшебства, которое испытывает каждый натуралист. Видно, что автор очень любит и ценит окружающий мир - в этой истории он занимает не последнее место.При этом сам сюжет содержит в себе драму, романтику и детектив.Главная героиня интересна и необычна, прописана замечательно. В принципе практически все герои книги не безликие и имеют свои хорошо прописанные характеры.Конец книги удивил, ожидания и догадки на протяжении всего чтения просто сходят на нет.Из второстепенных персонажей больше всего не понимаю мать Киа. Конечно это не первая книга, где в сюжете мать запросто оставляет детей, уходя от мужа, но у меня до сих…
