Отцы наши



Говорят не суди книгу по обожке, но едва увидев "Отцы наши", я знала, что книга будет хороша.История подобна нарыву, стоит вскрыть - польётся поток страданий и самобичеваний.Не новая тема возвращения домой блудного сына спустя долгие двадцать лет. Вот только возвращаться особо некуда, родительский дом продан, семья мертва, соседям неуютно в его присутстви, а единственный родственник подавлен горем пополам с чувством вины, считает дни до отъезда Тома. Десятилетия побега показали тщетность усилий начать новую главу, будни Томми полны призраков, немаловажная часть жизни осталась похоронена на глухом шотландском островке. Томми ищет ответы, кто он, каким был, может ли измениться, куда идти и что делать.Приезд Тома стал бельмом на глазу жителей острова, воскресив прошлое, в котором все ищут…
