Дневник одного гения



Не являясь знатоком творчества Дали, слышала о его непохожести и гениальности, видела некоторые его странные картины, пожалуй узнала бы его усы, которым посвящена оказывается отдельная фотокнига (!) После прочтения одной из его биографий, точнее мемуаров, оказалось, что степень его оригинальности выше всех представлений,  что это человек, обсолютно и твёрдо уверенный в правоте всех своих слов, поступков и произведений, какими бы бредовыми они не казались остальному нормальному миру. Дали, который находится в состоянии перманентной интеллектуальной эрекции, легко и непринуждённо, а даже серьезно и поучительно  рассказывает об испускании ветров и своих процессах дефекации, потому что для него это так же важно и естественно, как творить или изобретать новую религию - несомненно заслуживает…
