Радогощь



История поистине волшебная, она зачаровывает так, что у меня даже возникла мысль: а не владеет ли автор особой магией, с помощью которой крепко-накрепко «привораживает» читателя к книге? В своей жизни я прочла огромное количество книг, и среди них было не так уж много историй, способных удерживать мое внимание подобным образом. Хочу отметить манеру изложения, повествование ведется от первого лица, язык довольно простой, но при этом звучит настолько искренне, что никаких сомнений в правдивости слов рассказчика не возникает. Эта честная интонация цепляет до глубины души, заставляет сопереживать героине всем сердцем. Особое сочувствие эта девушка, Дарина, вызывает еще и потому, что она нерешительная, робкая и застенчивая. И вот, пытаясь выбраться из лагеря когалов, малочисленного народа со…
