Незримая жизнь Адди Ларю



книга читалась очень долго..виню саму себя, что растянула ее. я не верила, когда говорили, «в фентези книге главное пережить первые сто страниц» но начав читать эту, поверила. все это время, главная героиня то и дело повторяет, «я прожила триста лет, я столько повидала и тп» что это начинает надоедать, но после того, как завязка прошла, все плохое уходит на задний план. очень понравилось в книге то, как сделали любовную линию, ты думаешь, что она одна, но на самом деле это не так. ты влюбляешься вместе с гг, я такого никогда не испытывала. некоторые моменты в книге, по-настоящему пробивают до слез. концовка неоднозначна, один из героев пишет и выпускает книгу «незримая жизнь Адди Ларю» и она конечно же разлетается по продажам, не люблю я такое. в целом,книга стоит всего, она интересна,…
