Пост



Что если революции никогда не случалось? Царская власть в Московии отгородилась от остального мира Железным занавесом. Регионы, восставшие против короны были подавлены, остальные присягнули на верность. Крайний «пост» царских владений в Ярославле, а дальше, за радиоактивными водами Волги, манящая неизвестность. Никто не знает осталась ли жизнь в восставших когда-то регионах.Егор - пасынок начальника «Поста». Планы на жизнь у него амбициозные: Играть в Лужниках концерт, жить ни в чем не нуждаться и обязательно, чтобы рядом была белокурая красавица Мишель, ныне скучающая по Москве. Когда у дамы сердца Егора ломается старенький айфон, он решается идти через мост, туда куда никто не ходил много лет, авось там телефон найдётся. Цепь событий, которую он запускает этим действием, непредсказуема…
