Марина



Книга, захватывающая с первой страницы... И не отпускающая до конца. Сафон в своём стиле: своим красивым языком изложения текста заставляет читателя погрузиться в самые глубины своих историй."Марина" - книга в стиле "мистического реализма". И есть в ней что-то готическое. История дружбы и любви, подвергнутая многим испытаниям. И эти испытания, мягко говоря, читателю будут понятны не сразу... От некоторых от них у меня буквально мурашки бежали по коже. Потому что представить то, что Сафон описал в этой книге, крайне тяжело. И только на последних страницах все встает на свои места. И от этого книга только выигрывает.Могу в заключении сказать, что, скорее всего, эта книга не для всех. И уж точно начинать свое знакомство с автором с этой истории не нужно. Но вот тем, кто уже читал Сафона,…
