Сто лет одиночества



Сказание о роде Буэндиа из городка Макондо где-то в джунглях Латинской Америки. Семь поколений этой семьи существуют на фоне эпических и волшебных событий, которые они воспринимают как норму. Судьбы их переплетены, их род порождает авантюристов, разбойников, революционеров, святых и падших.Каждый Буэндиа по-своему одинок в этом мире, каждое поколение этого рода несет собственный крест тоски и непонимания. Они живут в инцесте, мстительности и испепеляющих страстях, словно они жители доисторического, дохристианского мира. И мораль у них тоже дохристианская.Этот роман словно оммаж на древнегреческую мифологию в латиноамериканских декорациях. Все эти герои, все наследники рода Буэндиа – это древние боги и полубоги. И лишь ближе к концу романа они вырождаются в смертных людей, и лишь…
