Чужак



Меня привлекло название – «Чужак», и я решил, что это знак! Действительно, книга оправдывает свое название, т.к. она состоит из нескольких рассказов, в каждой из которых рассматриваются ситуации, когда человек чувствует отчуждение от места и событий, которые его окружают. Это разноплановая книга, но в тоже самое время это цельный рассказ. Разные люди, разные ситуации, герои, по-разному реагирующие на сложившиеся обстоятельства. Мне нравится слог автора, доступно и внимательно по отношению к читателю. Качественная книга, оставляющая послевкусие и заставляющая поразмыслить над собственной жизнью.
