Пусть мертвый оживет



Одна из самых необычных и немного оккультных книг Чейза. Что делать,если близкий тебе человек умер и медицина бессильна? Можно похоронить и забыть,  кремировать и поставить на полку,а можно искать колдуна вуду.  Эксцентричный миллионер выбирает последний пункт и активно ищет того,кто сможет ему помочь в этом нелёгком деле. Единственный человек с нужными связями- крестный отец городка по имени Ролло. Он достаточно умен,хитер и жаден, чтобы понять,как из этого дела извлечь максимальную выгоду.Банда Ролло давно уже раскололась, бандиты собрались в подгруппы и мечтали сами сорвать приличный куш от сумасшедшего банкира. Не обошлось и без любимой детали автора- хитроумной женщины, которая точно знает,как обвести вокруг пальца всех этих мужланов. А с другой стороны от безуминки Вейдмана…
