Замок Броуди



Я бы добавила эту книгу ещё и в раздел фантастики за просто фантастическое умение автора владеть языком, способностью выстроить сюжет, умением сделать выдуманные персонажи реалистичными. С первых страниц сразу видно, что Арчибальд Кронин это настоящий Мастер слова. Бывают книги, прочитала и половину персонажей уже забыла, но семейство Броуди я точно запомню навсегда.Главный герой Джемс Броуди - домашний тиран, человек с огромным самомнением, практически с манией величия. Его жена Маргарет, тихая мышь, которую полностью подавил муж и она не может найти в себе силы и хотя бы попытаться защитить собственных детей. Бабка Броуди, ненавидящая своих внуков, и думающая только о еде. Сын Мэт Броуди - безвольный и мягкотелый эгоист, трусливый и тщеславный. Единственный светлый лучик в этом мрачном…
