Сад



Несколько лет слушаю лекции Марины Степновой по писательскому мастерству, в этом году писала её текст на Тотальном диктанте, но книга «Сад» стала первой, которую я прочитала у автора. Боялась разочароваться, что ли. В итоге влюбилась в прозу Марины, насыщенную эпитетами, кружевную, убедительную. Не зря она столько работала над романом.Помню обсуждение «Сада» в книжном клубе Ольги Брейнингер, но на тот момент книгу я не читала, поэтому толком не понимала, о чём говорят оппоненты. Марина тоже присутствовала и с радостью отвечала на вопросы. Всё-таки здорово жить в двадцать первом веке, когда можно объединить людей из разных городов и стран, общаться несмотря на статус и финансовое положение. Этот контраст особенно ярко ощущается после прочтения книги, сюжет которой происходит в середине…
