Лолотта и другие парижские истории



Анна Матвеева интересный автор,которого мне хочется читать и вникать в скользящую как видеоклип смену образов,летящую ритмику языка и проникаться вместе с автором в эту ностальгию по 90-м,когда мы были молодыми,так как отношусь к  ее  ровестникам.
От этого вдвойне интересней и пронзительней входит каждое теплое слово о наших родителях и наших дедушках и бабушках. Это то - на чем мы выросли...
В "Лолотте ..." в рассказе о " Четырех стихиях" так откровенно и многопланово  звучит история о бывшем директоре Романове. Сильному духом, волевому  управленцу,имеющего штат в несколько сот человек в пенсионный жизни не справится со своим внуком- школьником,играющим в компьютерные игры и любовницей - секретаршей,давшей ему отставку, как только в отставку отослали Романова. Сложно выстраиваются…
