Степь



«Ты уехал за счастьем – вернулся просто седым»Юрий ШевчукВасякина для меня пока главный среди современных русских писателей претендент на личное открытие года. Кто знает, может быть, даже нескольких лет. Я намеренно не стала интересоваться личностью автора и другими произведениями до прочтения «Степи». «Окей, современная писательница, окей, вторая часть дилогии, окей, премия «Лицей». Мало данных для того, чтобы что-то предсказать – и чудненько, полетели».Достаточно быстро я поняла, что к текстам Васякиной ещё обязательно вернусь, но вряд ли скоро: «Степь» - это книга, которую нужно пережить. Очень больно, очень сложно. Очень важно и очень (парадоксально) красиво. Отмечу наиболее важные для меня особенности этого текста.1)	Интертекстуальность – от очевидных сразу отсылок к «Степи»…
