По нехоженой земле



«Нехоженая земля» - это Северная Земля (архипелаг на границе Карского моря и моря Лаптевых к Северу от полуострова Таймыр, от которого отделен проливом Вилькицкого (шириной от 60 до 90 км)).Северная Земля была открыта русскими моряками под начальством Б.Вилькицкого осенью в 1913 году.
Одновременно на берегу и на кораблях был зачитан приказ начальника экспедиции, в котором говорилось:
«При исполнении приказания начальника Главного гидрографического управления пройти после работ на запад, в поисках Великого Северного пути из Тихого океана в Атлантический, нам удалось достигнуть места, где еще не бывал человек, и открыть земли, о которых никто и не думал.
Мы установили, что вода на север от мыса Челюскина не широкий океан, как его считали раньше, а узкий пролив. Это открытие само по себе…
