Атомные привычки: как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохих



Читаю книгу данного жанра и тематики первый раз. Заинтересовала она меня тем, что это бестселлер #1 в теме развития привычек и толкования принципов их развития, по крайней мере так было написано в какой то из статей, которая попалась мне в гугле, когда я захотел окунуться в эту тему. Не то чтобы я не могу сам определить где хорошие привычки, а где плохие. Но прочитать и осознать все нюансы психологии человека в части вещей которые мы делаем каждый день, не осознавая в моменте как это влияет на нас и нашу дальнейшую жизнь. В общем и целом книга заставила задуматься. Но всё же она больше учебник, который с первого раза не был мной усвоен. Обязательно перечитаю.
