Сестра ветра



В этой части мы будем читать про настоящую жизнь Алли и её происхождение.Вначале книги мы окунемся в мир яхтсменов: будем вместе с ними переживать и участвовать в регатах, покорять глубины морей и океанов. Все это описано невероятно интересно и красиво.Я смотрела места прибывания Алли в интернете и это просто невероятно. Наверно, самое красивое, что есть в мире это природа, в любое время года она завораживает.Конечно, начиналось все очень хорошо, но в какой-то момент все переменилось. Я честно не могу представить, как Алли со всем справилась. Она по настоящему сильная и мужественная девушка.В дальнейшем мы знакомимся с Анной Ландвик и её жизнью. Окунемся в прошлое. Повествования берёт своё начало в 1875 году. Мы окунемся в личные проблемы Анны. Тягости выбора между личной жизнью и…
