Тамплиеры. Рождение и гибель великого ордена



Один из самых известных и самых загадочных религиозно-рыцарских орденов, чья история и чьи легенды до сих пор будоражат мировое воображение. Орден бедных рыцарей Христа, Орден бедных рыцарей Иерусалимского храма, Бедные воины Христа и Храма Соломона - далеко не все знают священное братство под его официальными названиями, но зато прозвище "тамплиеры" (фр. "храмовники") хотя бы раз слышал каждый. При одном только упоминании этого грозного имени в голове вспыхивают сцены героических сражений в ходе крестовых походов, возникают неприступые крепости и замки, хранящие в своих стенах россыпи несметных богатств и величайшие христианские реликвии, плетётся сеть политических и церковных интриг, рисуются образы масонов и прочих представителей тайных обществ, горит красный крест на белом полотнище.…
