Тревога. Два человека (сборник)



Книга про детей. Возможно, её будет интересно почитать и среднему школьному возрасту. Но и взрослым её нужно читать обязательно.
Книга просто невероятная по своему стилю. Она захватывает и погружает в себя полностью.
Два рассказа, каждый из которых олинаково хорош.
Автор удивительно чутко и глубоко описывает чувства детей. Их мысли и желания, их поступки и их мотивы.
Особенно мне понравился первый рассказ "Тревога". Там поднято такое огромное количество важных тем, особенно, если у тебя под боком растёт дочка возраста главных героев.
Там и про ревность к младшей сестре, и про взросление, про дружбу и про первую любовь. Про любовь к маме, пусть не идеальной, пусть иногда её стыдишься, но любишь за то, что это мама. Про то, как важно видеть, что ребенок взрослеет и принимать его, успевать…
