Подстава



Рецензия на книгу Елены Звездной «Подстава».     Я очень люблю книги Елены Звездной, в моей коллекции только 26 бумажных книг и я не знаю сколько электронных..      «Подстава» то история о новых приключениях одной из военнослужащих Гаэры. Это сильная, преданная Родине , уверенная в себе девушка, десантник!«Это десант детка, здесь все по жёсткому!»      А герой властный, сильный умный, страстный, ответственный и вообще самый лучший!;)      Приятно встретить и других героев, которые фигурируют в серии книг : Исинхая, Багора, Слепого, Удава и других.     Отдельно хочу выделить описания мира, уклада жизни, медицину, чувства - это самое невероятное в книге. То почему хочется читать снова и  снова!:))     История с продуманным миром , героями , интересными приключениями и любовь       На…
