Наследница



"А давайте повесим портрет нимы Вишневской в нашей конторе! Хорошие люди должны быть повешены! – предложил кто-то в гробовой тишине"Юмор, романтика и запутанная детективная линия от любимого автора во второй части Альмерийских "хроник" - "Наследница" Марины Ефиминюк.Трудно ли начинать жизнь с чистого листа? Просто невероятно, особенно, когда твой старт новой жизни мера вынужденая и обусловленная потерей памяти. Анна Вишневская наследница огромного состояния и та самая счастливая обладательница билета в новую жизнь.Только вот прошлое не навсегда отпускает Анну, оно врывается в её сознание и зыбкое настоящее отрывками общих воспоминаний с знакомыми ранее ей людьми и собственными вспышками памяти. Они ещё больше запутывают девушку - почему закончился её бурный роман с красавцем Владом, кто…
