Бывшие



"Развод — это запасной выход на случай пожара. Когда дом горит, неважно, кто его поджег. Если нет запасного выхода, сгорят все!"
М.М.ИльданИстория,  в которой нашлось место боли и разочарованию, но в равной мере - надежде, прощению и любви - Настя Орлова "Бывшие"Слог у Насти лёгкий, ровный, читается быстро. Мне все понравилось.По сюжету. Мне все было непривычно. Не очень люблю читать про боль расставания и разводы и не до конца верю в возобновление отношений после (тем более после того, что было у этих самых "бывших"), но эта книга мне "зашла". Тем более здесь больше про прощение, понимание, несгораемую любовь. Когда нужно просто сесть и все высказать второй половине, и понять - ведь все совсем не то, чем кажется. И отношения, эмоции, мечты к нему (ней) никуда не делись. Здесь все…
