Подстава



Елена Звездная "Подстава" книга первая.
Интересная и захватывающая история. Встречаем знакомые нам из предыдущих книг Елены Звездной мир космоса, планету "Гаэра", Багора, Исинхая, Кей Моррис. И понимаешь, вот оно привычное ощущение от прочтения книг (так сказать послевкусие от прочтения), но главные герои здесь Мег и Эрих. Их противостояние, страсть, желание, ненависть, а может даже и любовь, переплетаются с событиями книги. Главная героиня - сильная личность, бывший десантник. Цитата: "Остановило ли это меня? Десант не остановишь." можно считать цитатой книги. Ведь, действительно, Мег не остановить, она всегда добивается своих целей, даже если нет возможности сбежать, укрыться, Мегера сможет выпутаться из любых непредвиденных и сложных ситуаций, и это впечатляет. Спасибо Елене Звездной…
