Шестое чувство



Это было первое знакомство с творчеством автора и оно прошло успешно. Меня покорил слог автора : лёгкий, чувственный. Дана превосходно описала не только мысли и чувства героев, но и локации подкрепленные историческими фактами : Франция, Италия, Венеция. Здесь нет отрицательных героев. По сюжету у нас классический любовный треугольник. Персонажи переживают и не хотят обидеть друг друга. Потому что Эмма и Адам с первого класса дружат и девушка в него влюблена, но парень об этом не знает. Он её воспринимает только как друга. Однажды Адам уезжает в Италию и случайно знакомься с Лили. Ребята в друг друга влюбляются и проводят волшебное время, но увы ничего не вечно. Лили надо возвращаться и они договариваются в определённое время встретиться, но встречи не суждено сбыться. В итоге Адам думая…
