Дартмур



Ох**тельноЕсли вы ещё не читали эту историю - я вам сочувствую. И да, обычно я матом не ругаюсь и вообще терпеть не могу его в книгах. Здесь это как дышать. Настолько естественно и нужно, что прям правильно, даже не замечаешь.У меня столько эмоций. Просто невероятное количество. Вы знаете, что такое оголенный нерв? А разряд тока? А лава текущая, воспламеняющая всё на своём пути? Так и эта история. Невозможно оторваться, нереально остаться равнодушным. Цепляет и не отпускает. Это все чувства. А что по факту?А тут идёт речь о неравенстве. Есть инициированные, высшие, те кто умеют создавать кристаллы и использовать их, а есть отбросы, те которые могут лишь учить теорию и активировать кристалл, но никогда его не увидят. Общество поделено на два лагеря и один гнобит другое. Понятно кого.…
