Закон высоких девушек



Поначалу не зацепила, потому что казалось, что героиня слишком уж преувеличивает  - ну, не кажется проблема высокого роста настоящей, убедительной. Даже тучным людям сейчас можно найти подходящую одежду, а уж высоким-то... Но какого было моё удивление, когда только после 2/3 прочитанного стало жутко интересно, что будет дальше. Все раскрылось с новой стороны, мне поскорее захотелось дочитать историю. И я осталась довольна результатом. Это неплохая книга, которая точно скрасит пару-тройку ваших вечеров.
