Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Очень жалко было перелистывать последнюю страницу книги.
Но даже такие чудесные истории подходят к финалу((Я наслаждалась чтением от начала до конца, и даже если с некоторыми поворотами сюжета была не согласна, то принимала их, как принимают все минусы давних друзей.
И более того, финал сгладил многие шороховатости, погасил мои эмоции и удивление по некоторым сюжетным ухищрениям.Автор проделала просто грандиозную работу! Настолько тонко донести через все книги - сложную жизнь, психологические проблемы, социальные сложности, страх людей и их надежду которую опасно показывать; Это просто невероятно.Каждое слово, каждое сравнение было пропиатны любовью, как к созданному миру, так и к персонажем.
И благодаря этому, я тоже полюбила их всех.Для себя выделяю первую и финальную книгу, они…
