Кто на свете всех прекрасней?



Несмотря на то, что книга небольшая и история короткая, она мне очень понравилась. Понравилась не тем, как вела себя левана, а тем, что я никак не могу расстаться с этой прекрасной серией книг и хватаюсь за каждую возможность узнать хоть ещё кусочек этого мира, этой истории. Читала много отзывов про то, что автор не до конца объяснила то, почему Левана стала такой, но мне наоборот показалось, что Марисса Мейер очень четко показала и то, какое было у Леваны детство, и то, какая любовь была в ее жизни. Также не могу не отметить великолепный слог автора) 
