Температура



Эта книга просто подкупает своим оригинальным дизайном. Глядя на обложку думаешь, что под ней скрывается сборник стихов некоего мало-известного, или известного в узких кругах, поэта. Мне очень нравилось, читая эту книгу в метро, представлять, как другие пассажиры, глядя на обложку, представляют меня тонкой натурой, а когда, как-бы невзначай, они заглядывали в открытые страницы, то обнаруживали там трёх-этажные формулы.В рамках подготовки к экзаменам по физике эта книга помогла мне взглянуть на изученный материал немного с другой стороны: через призму истории и исторических парадоксов. Некоторые вещи, излагаемые в университетских учебниках - в этой книге разжёваны более тщательно и ясно.Как итог, можно сказать, что это научно-популярная книга повышенного уровня сложности: для некоторые…
