Ведьмина служба доставки



Маленькая ведьмочка Кики начинает самостоятельную жизнь. По обычаю, девочка, достигнув 13 лет, ищет себе подходящий город и селится там со своим чёрным котом.Конечно же, очутившись одни в чужом городе, ведьма и кот находят множество приключений на свою голову. И выпутываются они не только благодаря магии, но и человеческим добродетелям. Очень милая и добрая сказка. Больше всего мне понравился кот Дзидзи с ироничным и независимым характером. Он всегда и везде сопровождает Кики, помогает ей в меру своих сил.Это первая книга из серии, так что, когда мне захочется окунуться в волшебную и тёплую историю, я знаю, что выбрать.
