Страна заката



Роман норвежского писателя Кнута Фалдбаккена  "Страна заката" - не развлекательный, не лёгкий - в нём подняты многие животрепещущие темы: загрязнение городов, невозможность жить и дышать в условиях экологического неблагополучия, разгул криминальных групп. Насыпь - городская свалка - своего рода олицетворение упадка страны  и восьмимиллионного города Свитуотера, в котором заброшенные верфи, разобранные железнодорожные рельсы, вонючая неконтролируемая свалка. Испорченные продукты часто везут на Автостраду, где их продают вместо того, чтобы выбросить в мусор,- этим часто питаются обитатели Насыпи. На карте нельзя найти города Свитуотера, но такое явление можно наблюдать в реально существующих городах Норвегии, и не только. Молодой , образованный архитектор Аллан Юнг бросил работу в…
