Союз стального кольца



Из всех книг Мирославы Чайка Союз стального кольца, моя самая любимая. И что удивительно, эта книга про старшеклассников, которые я обычно не читаю. Но Союз так интересно написан, что создается впечатление, что ты смотришь хорошее кино режиссёра Эльдара Рязанова или Владимира Меньшова. В романе много героев, но я решила написать про Марка. Почему именно Марк? Я знаю, что в фан клубах и в группах в контакте всегда идет спор Замковский или Гарри, большое количество людей выбирают Юру, но а я Марка. И нравится мне он по многим причинам. Во-первых, он не стереотипный накачанный герой современных романов - грубый нахал в кожаной куртке и татутах по всему телу. Марк воспитанный молодой человек из интеллигентной питерской семьи, читает Бродского и играет на рояле. Конечно это не самое главное,…
