Пересеку время ради тебя



последняя строчка - слёзы рекой. слёзы счастья и грусти одновременно. слёзы и улыбка , слёзы и понимание того , что уже не будет как раньше. слёзы и понимание того , что это было её последнее письмо. прошу вас , прочитайте этот потрясающий роман. прошу , прошу , прошу. меня мало какие книги выводят на такие эмоции , потому что я - в частности камень. а тут камень превратился в ручей. ручей слёз и невообразимого количества эмоций и чувств «Так же , как это письмо , я пересеку время ради тебя» ️‍
