Процесс



Речи героев отражают самую сущность судопроизводства, мысли писателя о замешательствах, искаженной реальности, абсурдности событий, искусное описание повадок и отношения каждого к ситуации, непреступность к закону для обычных поселенцев.        Мнимое правосудие.Всепоглощающий механизм суда, попадая в шестерёнки которого благополучного исхода не увидать, цель которого лишь убедить в бесполезности сопротивления.   Дикое, словно с жалким назойливым насекомым/паразитом, принятое всеми шутливое пользование, испугавшимися людьми, которых навряд ли ждёт спасение.  Нескончаемая подпитка призрачными надеждами лишь с целью издёргать и без того потерянного обвиняемого, который снует в поисках закона, а он всё отдаляется.  Следование бедного человека, не знающего чем свобода под надзором лучше…
