Лаборатория Дубльвэ (сборник)



Безумно и безгранично благодарен нашему советскому автору за данное произведение. В нем есть и плюсы и минусы. Но самое главное ради чего все это...
Да мир и его устройство утопично это конечно верно! Но вы посмотрите и осознайте, автор вложил в этом произведении в виде легкого указания на такие немыслимые для того времени науки и техники вещи о которых он так обыденно отзывается. Лишь нам сейчас изложение этого текста кажется очень простым понятным и непринужденным, но как людям той эпохи вообще возможно было все это воспринимать ...Спасибо автору за то что он так сильно заражает научным прогрессом и желаем изучения и стремления к будущему и самое главное без обыденных желаний наживы а ради высоких идей и благих целей.Повторю слова из рецензии лайвлибовца:
"Детям буду рекомендовать…
