Отпускное соло



Честно говоря книгу я начала читать, потому что сама в отпуске, и решила прочитать чей-то прикольный отпуск, раз у меня не задался.История про будущее, по сути фантастика, с интересными описаниями мира и технологий, с романтикой и приключениями.Но стиль написания данной книги  мне дался с трудом, такое ощущение, что я читала пересказ истории. Всю книгу события перечислялись и перечислялись, совсем немного чувств главной героини с которой происходили очень интересные приключения, но при этом ее эмоций мне катастрофически не хватило.Интересный сюжет, завязка истории, но будто смотришь со стороны через толщу стекла, а не от лица самой героини. Наша героиня отправляется в отпуск,  но при этом в планах петь по вечерам в отеле на публику и получить солидную сумму вознаграждения. И меня прям…
