Девятнадцать минут



Что можно сделать за 19 минут?Я могу пробежать 2,5 км.Могу написать новость.Могу прочитать пару страниц книги.А герой убил 10 и ранил 19 человек.Что же его подтолкнуло на такой шаг? Ненависть, буллинг, непонимание родителями.На этом непонимании, в целом, выстраивается все повествование.Тот случай, когда родители не слышали детей, а дети не чувствовали связи с родителями, теряя опору для понимания и принятия верных решений.Книга наполнена глубинными переживаниями, в ней затрагиваются вскользь очень важные темы: абьюз, насилие, детские травмы.Решения проблем вы не найдете - просто познакомитесь с героями: от точки А (первого выстрела) до точки Б (избавления и наказания).Особой морали нет - каждый выбирает сам, какие выводы сделать, но драма очень хорошая. До последних строк непонятно, кто…
