Тайная история



Детектив-наоборот про группу студентов небольшого колледжа, изучающих древнегреческий язык.Что понравилось: очень проработанные персонажи. Ребята-студенты стильные, живые, герои в течении романа меняются, но в основном в худшую сторону. Тартт отлично погружает читателя в атмосферу места действия. Смысловые пласты насыщенные: разложение личности и групповое разложение личностей, порочный круг неправильных действий, опасность слепоты от абстрактных книжных идей (Дон Кихот, не меньше!), роль наставника и важности его выбора. Да, темы не новые, но выражены они современным языком в соответствующем контексте. Композиционно понравилась идея повествования от имени персонажа-наблюдателя. Его роль в активных действиях минимальна, он пассивно наблюдает за происходящим. Подобную позиция занимает и…
