Одиноки ли мы во Вселенной? Ведущие ученые мира о поисках инопланетной жизни



Одиноки ли мы во Вселенной. Ведущие учёные мира в поисках инопланетной жизниПод ред. Дж. Аль-ХалилиКоллектив авторов: Джим Аль-Халили, Натали Каброл, Даллас Кэмпбелл, Мэттью Кобб, Льюис Дартнелл, Пол Дэвис, Крис Френч, Моника Грейди, Ник Лейн, Джонджо Макфадден, Крис Маккей, Луиза Престон, Мартин Рис, Адам Реферфорд, Сара Сигер, Андреа Селла, Анил Сет, Сет Шостак, Мэн Стюарт, Джованна Тинетти "Ну и где они все в таком случае?" Говорят, в 1950 году итальянский физик Энрико Ферми задал этот вопрос своим коллегам во время досужей беседы в столовой. Речь шла об инопланетянах, ну или о хоть какой-нибудь инопланетной жизни, если уж не говорить обязательно о жизни разумной. Казалось бы, при невероятных размерах Вселенной жизнь в том или ином виде должна была зародиться на множестве планет.…
