Цианид



Пятая по счету книга моего любимого автора - «Цианид», по сравнению с предыдущим книгами, хорошо показывает жизненную позицию автора. Мне показалось, что история чём-то напоминает Аспид, но тут автор ещё больше и лучше раскрыла роль женщины в обществе. Местами улавливаешь эпистолярный стиль. Могу предположить, что история может оказаться настольной книгой феминисток. Как же распирает гордость от каждого умозаключения писательницы, так хорошо объяснить суть женского бытия, показать и научить здоровое взаимоотношения между представительницами прекрасного пола. В памяти хорошо запечатлелся мораль самой истории в Цианиде - не важно какого гендера человек, человек должен быть добрым.️Кристина Старк берет за живое - ее героям невозможно не сочувствовать. Она умеет передать все их мысли, эмоции…
