Краткие ответы на большие вопросы



Каждый из нас волен выбирать литературу сам.Каждый из нас ищет в нон-фикшн что-то своё.Каждый из нас утоляет любопытство или ищет конкретные советы.К чему я? Хокинг, как и Млодинов, как и Пинкер, как и Сапольски, как и любой другой серьёзный популяризатор не даст вам конкретных советов, не поможет справиться с личными тревогами, и не поможет убраться дома(я искренне удивлён, что есть и такая литература). Любая книга Хокинга никогда вам не напомнит селф-хепл.Считаю это важным уточнением, чтобы вы не тратили время зря.Отсеяв предыдущими строчками немало людей, можно уже и сказать о чём книга.КРАТКИЕ ОТВЕТЫ НА БОЛЬШИЕ ВОПРОСЫ – собрание размышлений, книга-повод еще раз изумиться гением Хокинга.Эта книга для фанатов! Почему? Она началась с взросления Хокинга. При прочтении вы узнаете, что в…
