Афродита



Александрия. Чарующее смешение вечной, казалось бы, роскоши Древней Греции и увядающего Египта. Где-то там, на периферии, уже разворачивается гигантомания Рима, желающего подмять под себя весь мир.
Но Рим пока ещё не может дотянуться своими щупальцами ни до самого города, ни до храма Афродиты, возведённого посреди рукотворного райского сада, ни до четырнадцати сотен куртизанок, служащих богине любви.
Одну из них зовут Кризи. Она красивая, искренняя, похожа на эмоционального капризного ребенка, но она будто пуста внутри. Слегка напомнила мне Дейзи Бьюкенен из «Великого Гэтсби».
И однажды в неё влюбляется человек ей по стать: красивый и пустой.Думаю, каждый читал гоголевскую ”Ночь перед Рождеством”. Там все закончилось чудесно, как и подобает зимней сказке: кузнец Вакула привёз царицыны…
