Зеркальная страна



Сестри-близнючки Кет і Ель росли у моторошному будинку, сповненому справжніх жахів і насильства. І щоб сховатися від них, дівчата створили свій власний світ - Задзеркалля. Там вони уявляли себе піратами на кораблі, боролися з монстрами та чаклували, як справжні феї.⠀Доля розвела їх по різним куточкам планети. Але одного разу Ель зникає. І Кет повертається додому не тільки для того, щоб знайти зниклу сестру, але й згадати все те, що вона прагнула забути. І хтось їй у цьому допомагає, надсилаючи підказки.⠀Але чи зможе Кет розгадати ці загадки і ще раз пережити всі ті жахи, що колись трапились?_______________Це дійсно зловісна історія про ігри та здібності мозку. Властивості забувати або змінювати події чи людей, щоб врятуватися від чогось. Чогось справді жахливо. Чогось, що може зруйнувати…
