Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Мой жёсткий и любимый мир,очень радостно было в него вновь вернуться.Было так здорово осознавать, что персонажи которые выросли и смогли удивить своими способностями, силой и стойкостью, в глубине души остались все теми же ранеными детьми, которые этого не боятся и принимают.
Хотя я бы сказала- ранеными, но не до конца сломленными.Сначала было сложно принять жестокость в самом начале, терять героев всегда тяжело, а терять тех кто тебе очень нравится, ещё сложнее.
Казалось бы уже последняя книга, все должны встретиться и жить "долго и счастливо" но нет, автор удивляет и не даёт расслабляться.
Это уже не та первая часть, где можно ожидать надежды и какой-то вольности, нет, с этой частью сразу же нужно быть готовой ко всему.Изменения которые коснулись сестренок Айка, линия Джори - все это…
