Девушка в тумане



В канун нового года исчезает шестнадцати летняя девочка Анна Лу. Родители в отчаяние, и не могут понять, кто похитил ее маленькую девочку?  Все начинаю бояться за своих детей и не выпускают их. За дело берется спецагент Фогель. Он является самым лучшим агентом в своей работе, но со странным прошлым. Он начинает вести расследование и натыкается все больше и больше, на непонятные вещи.
Самый глупый из грехов дьявола - тщеславие.В самом начале нам повествуют рассказ от лица родителей Анны Лу, но после рассказ нас переносит к истории учителя Мартини и спецагента Фогеля. Донато Карризи отлично описал детективную линию, от которой невозможно оторваться. Честно хочу сказать, но я ее читал в захлеб. Такая неожиданная концовка и поворот всего сюжета. Так что на мой взгляд, произведение…
