Песня кукушки



Мир детских сказок перестал был добрым. Сравним, например, сказки Хардинг ("Песня кукушки", "Стеклянное лицо", "Древо лжи") и "Сиротку Марысю и краснолюдов" Марии Конопницкой. Сиротку Марысю выгоняют из дома, она голодает, её притесняют, гусей убивает лиса, а Марыся продолжает оставаться добродетельной и проявлять самоотверженность. В развязке королева Татр вознаграждает Марысю, потому что, оказав услугу, она не просит для себя ничего, а только хочет, чтоб ожили загрызенные лисой гуси.У Хардинг все злые, начиная с окружающего детей мира и взрослых, которые, по идее, должны служить детям опорой и защитой. Если в сентиментальной традиции сиротки были добродетельны вопреки всему, что стоило бы сломать, и всем, кого хочется ударить, то героини Хардинг не производят приятного впечатления.…
