Когда рассеется туман



Потрясающая семейная и чисто английская сага. Очень трогательная, пронзительная и жизнеутверждающая драма, в которой автору удалось свести все линии воедино,  показать историю одной английской семьи со всеми вытекающими традициями, убеждениями, и написать очень яркий, прекрасный финал.
 В качестве рассказчика выступает горничная семейства Грейс. Роман начинается  с того, что уже в наши дни к ней обращается режиссер, которая планирует снять фильм по мотивам скандального происшествия той самой семьи, у которой она работала. Когда на вечеринке один молодой и довольно известный поэт застрелился. Грейс предлагают приехать в павильон, и оценить достоверность воссозданной атмосферы особняка, в котором все они жили. Несмотря на свой пожилой возраст она приезжает, и погружается в…
