Три девушки в ярости



Ярость, бунт, протест, самоидентификация, любовный опыт, надежды, попытки узнать историю своей семьи - вот основные составляющие писем не только главных героинь, но и их окружения.
Магда и Сюзанна - кузины, их переписка начинается с возвращения Магды в Берлин и ее воссоединения со своей семьей. Девочки очень близки, но каждой есть, что скрывать, как и их родителям. Девушки оказываются  вовлеченными в студенческие забастовки, проходящие по всей Европе, где и знакомятся с третьей героиней, Клео, студенткой-коммунисткой, бежавшей из Греции.
Через их письма и фотографии Парижа и Берлина 1966-1968 годов автор рассказывает и о бунтах студентов и рабочих, и о воздвигнутой Берлинской стене, разделившей одну страну на две, о режиме черных полковников в Греции, но вместе с тем показывает…
