Не дразните некроманта



Я влюбилась в эту книгу.  Она идеальная от первой буквы, до последней точки. Она идеальная для тех кто хочет с головой окунуться в атмосферу романтики, приправленной магией.Их знакомство началось с секса по её инициативе (ей было очень надо)) и его согласия. И всё бы не чего, но Кира была невинна, а данный момент накладывал непреодолимые обстоятельства на носителя темной магии, коей обладал наш некромант Алистер. Поэтому дальше начались проблемы и у него и у неё, и совсем не такие как случайная беременность, к примеру, а магические, и решать главным героям придется их вместе.Есть момент, который отвлёк меня от погружения в книгу, потому что, вот если честно, ни за что не поверю, что девушка в первый раз может чувствовать себя настолько расковано и уверено, отдаваясь первому встречному.…
