Ребекка



История о том как сложно бывает бороться с призраками прошлого.Молодая девушка вынужденная сама зарабатывать себе на жизнь, работает компаньонкой у пожилой и сварливой дамы. В то время когда они отдыхают в Монте-Карло , главная героиня знакомится с мужчиной, Максимом де Уинтером. Богатый, уверенный в себе, человек с большой семейной историей, человек из высшего общества, да и к тому же значительно старше, на первый взгляд они совсем не ровня кажется, что он может в ней найти? Но не смотря на все это он после непродолжительного знакомства предлагает главной героини выйти за него замуж. Она конечно же соглашается.И вот после свадебного путешествия Максим привозит новую жену в фамильное поместье. И казалось бы вот сейчас и начнется их прекрасная и счастливая семейная жизнь. Но встречает…
