Небо глазами драконов



Понравилось вся серия Целитель магических животных. Некоторые рассказы были сильнее, некоторые слабее. Но понравился общий фон, магические составляющие, сам мир в котором происходят события. В этом мире действительно живёт магия. Вся жизнь жителей этого мира пронизаны магией, необычными существами и волнительными, необычными явлениями.
Несмотря на то, что главный герой не очень в моем вкусе, история вышла необычная и пронизанная любовью к драконом и их величию.
Главный герой нам известен по предыдущей части. И только за это большой плюс истории. Обожаю когда герои встречаются сначала в одной части, потом в другой книге. Интересно как их жизни переплетаются. И при новой встречи ты рад героям как старым друзьям. Итак главный герой Кейвин. Маг - целитель магических животных. Драконы его…
