Высшая правовая магическая академия. Оперативные будни



Эту книгу я читала несколько дней и неспеша. Медленно вникая в суть истории и пожалуй что влюбляясь в нее.Главная героиня поступает в университет, где собирается делать упор на учебе и скажу я вам, что в будущем у нее это выходит. Но пока, девушка в своей комнате находит тоннель в тайные лабораторию и библиотеку где находился странный кот, которыйзастыл будто статуя. Кастодия случайно выводит кота из странного состояния, но сама получает проблемы с глазами... но и плюсы появились тоже.Через два года, у Касс все так же единственная подруга Рина (кстати говоря, их отношения не слишком походят на дружбу, но дальше становится понятно, почему так) и верный спутник Хран, тот самый кот-хранитель. Если от подруги все скрывается, то от Храна секретов нет и вдвоем они учат заклинания, изобретают и…
