Заглянувший. Лунная флайна



Во второй книге цикла герой проходит все больше и больше трансформаций. Сконцентрированный на поиске сестры, он, все же,  успевает многое понять о себе и мире вокруг. Он изучает, жаждет знает, с упоением работает над собой. Ему хочется стать лучше. В этой части поднимаются вопросы выбора и ответсвенности. О том, как твои поступки влияют на других. Если раньше герой прорывался вперёд, не задумываясь о последствиях, то сейчас его действия и шаги все более продуманы. Все его развитиям сейчас вызвано желанием стать лучше, развиться духом, обрести новые знания. Сюжет тоже не стоит на месте. Автор показывает нам моменты из жизни героя и его сестры. Раскрывает завесу их отношений, характеров. Книга полна динамичных событий и обрывается на интересном повороте сюжета. Я, признаюсь, опасалась, что…
