ВЕНЧУР. Риск ради добычи



Очень интересная книга. Боевик. Приключения. Всё так и есть!
Понравилось, что события в книге привязаны к современной жизни. Такое литературное уточнение новостей получается в какой-то мере. Сюжет увлекательный. Приключения авантюристов, задумавших заработать на поимке террориста. Но всё, понятное дело, пошло не так, и-и-и… – парни отправляются в приключения!
Всё, что случается с героями дальше, среди высотных зданий различных азиатских городов, интересно и увлекательно. Испытываешь в душе гордость за «наших», видя, как лихо и изобретательно они расправляются с вражьими агентами и представителями наркомафии. Хотя в основе конструирования приключений у автора в приоритете, скорее, случайное стечение обстоятельств, чем личный героизм персонажей. Ну и любовь, конечно же! Пусть её здесь не…
