Мадемуазель травница



Сравнительно небольшая и очень милая история. Читается легко, быстро и с удовольствием. Это действительно магический мир. Здесь есть и магия, и друиды, и травница, и вампиры, и антураж далекой деревеньки. В маленькой деревеньки всегда так. Все друг друга знают. Всем все интересно. Ан-Мари Морель, трижды отличница и дважды победительница турнира «Великий корешок» молодая травница. Девушка уезжает из столицы по личным причинам. Она особенная и таким не осталось места в столице. Теперь ей приходится заново устраиваться в глуши. Но когда это останавливало милых и приятных травниц? Вот и её не остановит ни новый трупик на заднем дворе, ни местный оборванец друид Жан Дюбоис.
- Жизнь всегда заканчивается смертью, — пояснила мадам Бернар и поставила две глиняные чашки на стол. — Не вижу причин,…
