Обезьянья лапа



Это небольшой рассказ ужасов, с глубокой мыслью внутри. Итак, поздним вечером в дом семьи прибывает в гости друг отца, сержант Моррис, и рассказывает удивительную историю, о волшебной лапе, исполняющей желания. Отец семейства Уайт тут же загорается желанием получить эту лапу себе, ведь его другу она дальше без надобности. 3 желания сержанта Морриса исполнены, и казалось бы, в чем может быть подвох?! Подвох в том, что он не озвучивает цену, которую он заплатил за исполнение своих желаний. Лишь роняет фразу, что желания исполняются так, как будто это обычный ход вещей. Сержант покидает гостеприимный дом, оставляя лапу хозяевам, и они загадывают свое первое, безобидное желание...
Позиционируется этот рассказ, как рассказ ужасов, но, после кошмаров нашего мира, таким уж ужасным он мне не…
