Темира. Перекрестки миров



– «Я не понимаю, почему на мою рыжую голову всегда сваливаются неприятности. Чем я так прогневила богов?»  Не переживай, Темира, зато после этого тебя ждут любовь, счастье, прекрасный мужчина и два рыжих друга – По определённым причинам Темире "выпала великая честь" сыграть роль Лауры — дочери ректора и невесты наследника, которая пропала на грани миров. И это, конечно же, всего на олин раз... Один раз, ага Естественно, Темира в шоке и вообще не понимает, чего к ней привязались, но ректор обещает за помощь переход на последний курс без обязательных испытаний.  А молчание девушки скрепляется магическим договором, из-за которого она не сможет ничего рассказать, даже если захочет.  Женихом Лауры оказывается Аид Мелар. Однако одним вечером всё не заканчивается, и они снова встречаются, уже…
