Виндзорский узел



(В память о Елизавете II). В роли Шерлока - английская королева, в роли Ватсона - смуглая помощница ее секретаря. Действие развивается до ужаса неторопливо, королева празднует день рождения, встречается то с супругами Обама, то с королем Бахрейна, то присутствует на разных праздниках, то обсуждает подготовку к ним. Но убийство русского прямо в Виндзорском замке выглядит очень уж пикантно: хочется дочитать до конца.Понравилось: женский союз.Категорически не понравился вывод, который вправе сделать любая юная читательница по итогам чтения: если английская королева всю свою жизнь вынуждена притворяться глупышкой и подталкивать ответственных за результаты мужчин к правильным выводам, - то что же делать нам, простым женщинам!Ну не знаю, - может быть, всем, начиная с королевы, просто перестать…
