Тьма



На обложке: "Один труп. Двенадцать подозреваемых. И абсолютная темнота". Все так, но стоит дополнить, что дело происходит в Антарктиде на международной полярной станции! Один из сотрудников погиб в результате несчастного случая. На замену присылают нового врача.Что мне понравилось: непростая главная героиня. Ясно, что у нее куча проблем, зависимость, переживания о прошлом. При этом писательница прописала образ человека, который умеет заботиться о других и брать на себя ответственность.Несмотря на некую стереотипность изображения русского героя, читать о быте полярной станции было увлекательно, тем более с точки зрения врача. Тест Бехдель пройдет.
Источник 