Призрачный роман



Легкий, как крылья бабочки, и совершенно непритязательный. Героиня застревает где-то в промежутке между мертвыми и живыми - с призраками не построишь ничего, но и живые тебя не видят-не слышат. Правда, в этом мире есть привидения и посильнее, способные своей энергией даже аккумулировать вокруг себя некое пространство. Один такой шаман с азиатскими корнями посылает героиню к своему правнуку, чтобы наладить связь. А внук-то красавец, богач и по случаю совершенно не женат!Книжка как семечки: стыдно, но иногда можно. Во всяком случае, красавец (с предком-корейцем) писательнице удался, как по мне.Из минусов: героиня, от поведения которой так и тянет закатить глаза куда-нибудь прямо в мозг. Ну до того женственная, в худшем значениии этого слова. Такая трепетная, что местами сил просто сил нет!…
