Колесо тьмы



Прочитавши как минимум двадцать произведений цикла Престона и Чайлда про агента ФБР Алоизия Пендергаста, рискну выделить "Колесо тьмы" (в других переводах - "Штурвал тьмы", но чем отличаются переводы и есть ли концептуальные отличия, я не знаю. Переводчикам-любителям, которые в том числе занимались романами, все равно большое спасибо за труд!).Собственно, заинтересовал меня даже не сам роман, где Пендергаст и его воспитанница Констанс ищут загадочный артефакт буддийских монахов и попадают на океанскйи лайнер "Британия". Заинтересовал меня момент, где старший помощник капитана - женщина по фамилии Мейсон - захватывает мостик, чтобы погубить несколько тысяч пассажиров и команду. Отчего же она это делает? Я перечитала страницу несколько раз и процитирую здесь одну фразу: "Все приняли как…
