Шолох. Орден Сумрачной Вуали



«Орден сумрачной вуали» - отдельная книга, её можно спокойно начать читать и не бояться, что сюжет оборвется на самом интересном моменте.Начала читать, как только получила экземпляр, никак не хотелось отрываться от погружения в мир.Я читала «Орден» после предыдущих книг: хочется отметить, что книга отличается от “стандартного Шолоха“. Здесь и таинственные духи, и загадочный аристократ, и бурная жизнь воров, и кровавые ритуалы, и мрачные секреты (люблю такой троп). Безумно нравится, как автор вводит в сюжет философские монологи, иногда даже берешь мысль на заметку для размышлений. Была рада окунуться в новую книжную авантюру от Антонины Крейн и обязательно жду новых работ!
