Маленькая хозяйка большого дома



Книга началась плавным повествованием. Нас окунули в атмосферу того времени. В жизнь людей того времени. Хочу отметить приятный слог классики и автора. Уютная атмосфера ХХ века.Дик Форрест. 1874 года рождения. Рост 177,8 см. Отец - Ричард Форрест. 40 лет. Мой любимый персонаж. Очень умён и сдержан. Предан делу и семье. Большой трудяга. Я переживала и болела за него до самого конца. У него благородное сердце.Паола Дестен - жена Дика Форреста. 38 лет. Дочь Филиппа Дестена. Страдает бессонницей. Мы с ней чем-то похожи. Бесила меня. Её непостоянство и то, что она не смогла сделать выбор. Её предательство.Ивэн Грэхем. Блондин. Одногодка Дика. Вдовец уже 18 лет. Да, хороший и красивый, но мне не особо нравился. Он предал друга ради женщины. Не зацепил, как Дик.Мне понравились описания ранней…
