Дэлл 2: Меган



Эмоционально острая история. При завязке конфликта и описания боли Меган я плакала. Когда она отправилась в путь стало легче. До этого я была в шоке от того, как ужасно и несправедливо для нее все обернулось. Просто душераздирающе. Легла почитать перед сном продолжение про одну из интереснейших пар, с которых я начала знакомство с циклом, а осознала себя уже за полночь, всю в слезах и с мыслями "вот бы это уже как-то решилось, невозможно, я б не вынесла".
Нахожу, что похожа на Меган: по внутреннему мироощущению она мне самый близкий персонаж и с ее чувствами я отожествляюсь плотнее всего.
Дэлла тоже невероятно жаль. Особенно момент "пойдем...домой". Даже сейчас глаза увлажняются, как вспомню. Мало того, что его разум разрушало проклятие заколдованного фонаря, так еще и Дрейк настаивал на…
