Дифференцируйся или умирай! Выживание в эпоху убийственной конкуренции. 2-е изд., обновленное и дополненное



Эта вторая легендарная книга от авторов книги «Позиционирование: битва за умы». Хотя, некоторые люди ставят на второе место не эту книгу, а книгу «Маркетинговые войны», лично я ставлю её на третье место по значимости, а вторым значится книга «Дифференцируйся или умирай!». Всё же тема дифференцирования крайне важна.Практически вся книга «Дифференцируйся или умирай!» построена на примерах. Хотя, в самом начале книги авторы очень хорошо описали суть такого явления как дифференцирование и почему оно настолько важно, что одной этой теме была посвящена целая книга. Это умение Траута и Райса убеждать в важности выдвигаемых ими идей, всегда вызывало у меня восторг. Как и во всех своих книгах, они крайне точно расставляют акценты, объясняют, почему же дифференцирование является настолько важным в…
