Против шерсти



Раньше Луиза была популярной девушкой, любила фотографироваться и флиртовать с парнями. Но все в ее жизни изменилось два года назад - когда она после аварии стала не уверена в себе. Все тело Луизы покрывают шрамы и держится оно на стержнях.  Зато теперь девушка не гонится за популярностью, и стала сама собой. Но ее жизнь еще раз круто меняется, когда на ее теле стала расти шерсть. Но не только Луиза стала покрываться шерстью, многие девушки-подростки по всему миру стали такими.
Общество не понимает, что с ними. Эта болезнь? Она заразна? Теперь таких девушек обходят стороной и проклинают, называют тварями и Темными. Себя же девушки называют Кошками и считают, что за ними будущее.
Поначалу Кошек просто боялись и старались держаться от них подальше, но постепенно решили загнать в трудовые…
