Кот, который бросил бомбу



В следующей книге о Квиллере и котиках Коко и Юм-Юм известность об жилище мистера К доходит аж до Калифорнии, и к нему приезжает заезжий архитектор, желая сделать зарисовки яблочного амбара, в котором обитает Квилл и его питомцы.Вот только архитектор этот не проходит фэйс контроль у Коко и он обрушивается ему прямо на голову, в прямом смысле. Возможно это не случайно?
К тому же, нечто подобное было в предыдущих книгах.Из милого и умилительного меня очень порадовал аукцион котят, это же просто повышение мимишности на все 100% и все проблемы на этом фоне уходят куда-то на задний план. Даже душераздирающие вопли Коко не испортили всей картины.
Помимо аукциона в Пикаксе также планировали провести фестиваль цветов, вот только ураган разразился очень не во время.Из минуса книги, меня очень…
