P.S. Я все еще люблю тебя



P.S. Я всё ещё люблю тебя - Это продолжение бестселлера Всем парням которых я любила. Нам продолжают рассказывать о развитии истории Лары Джин, тайные письма которой были отправлены всем парням, которых она когда-либо любила. Роман "P.S. Я все ещё люблю тебя" – этакая романтичная история о милой влюбленности между пай-девочкой и школьным плейбоем. У нее своя особая атмосфера, приятные герои. События текут равномерно, гладко и мы все знаем, чем закончится эта история. В этой части Лару Джин ждет серьезное испытание - проверка чувств к Питеру Кавински. Ведь на пути их отношений встает старый знакомый - Джон Амброуз Макларен. Он также получил любовное письмо от Лары Джин, и теперь открыто выражает свои чувства к девушке. Ох, Лара Джин кого же ты выберешь? Это небольшая  книжка о жизни…
