Ночь нежна



Часть 1: Французская Ривьера, море выпивки и надежд, много страсти, солнца и песка.Вот чем пропитана первая часть романа, ее основной антураж, на фоне которого легко и непринужденно начинается знакомство, но ближе к кульминации все отчетнее звучат где-то там вдалеке тревожные колокола.
Начинающая голливудская актриса знакомится с молодой и модной четой, которая заправляет балом на Ривьере и в круг которой все так и норовят попасть. Она весело проводит время с ними и с их свитой.
Актриса -красива, юна и влюблена в него с первого взгляда, да не так, чтобы серьезно.
Он- молодой привлекательный врач, душа компании и любимец женщин, в зените своей мужской привлекательности, не прочь пофлиртовать и пострелять глазками.
Она-красива, богата, самоуверенна, с американским шиком, неразговорчива, но…
