Тревожные люди



О чем же книга? О неудачном ограблении банка и вынужденном захвате заложников? О двух полицейских, не смирившихся с потерей супруги и матери? А, может, о второсортном актере, который "блистает" на показе квартир? Или о пожилой семейной паре, знающей наизусть ассортимент всех "Икей" страны? Немного о каждом. Но прежде - книга о людях, несчастных, тревожных и потерянных (правда, поначалу они больше напоминают сумасшедших). По ходу повествования автор превратит просто_странных героев в человечных и добрых - вообще весь роман очень человечный, трогательный и наполненный любовью к ближнему - а кроме того, не раз перемешает кости перед броском, ломая стереотипы и делая загадку с исчезновением грабителя неразрешимой. Мастерам детективов есть, чему поучиться у Бакмана!
Отдельно мне понравился…
