Медное королевство



Вторая часть "Трилогии Дэвабада" понравилась мне даже чуть больше, чем первая.
По сравнению со второй частью, первая была - более спокойная и размеренная, а вторая же у меня ассоциируется скорее с песчаной бурей в пустыне, насыщенной, активной, динамичной."Медное королевство" - рассказывает нам подробнее о расах проживающих в Дэвабаде, о интригах при королевском дворе, о том, что жизнь во дворце не так уж и радужна, как в мечтах у Нари.Нари открывается с иной стороны, она - не просто воровка с улиц Каира, она еще и Бану Нахида, которой теперь поклоняются, и к которой приходят за помощью, за исцелением. Поступки Нари порой поражали меня своей искренностью, импульсивностью, порывистостью.
У Нари созревает план и она решает помирить вражеские племена, вражеские народы. Как именно?
Не буду…
