Королевская страсть



Клара Бишоп - девушка, победившая анорексию и собравшая себя по кусочкам после отношений с абьюзером - на одном из благотворительных балов встречает принца Александра - наследника престола Британской короны. Принц - хулиган и наследником быть совершенно не желает. Он целует Клару и исчезает. О том, что он принц, она узнает только через несколько недель, когда Александр предлагает ей отношения без обязательств.Класс книга! Героиня - огонь. Принц её хочет и ничего, кроме секса, не предлагает, и она его хочет и не скрывает этого. Влюбить и женить она его не хочет, а хочет в первую очередь остаться собой, а там уж, если она как она есть его устраивает - отлично, принц в хозяйстве не помешает; нет - тоже ничего страшного. Она не нытик, не мямля, не готова жертвовать собой и своими целями и…
