Берендей



Да кто бы знал, что нынче детские книги такие крутые! Настолько крутые, что ни разу не детские. Но я получила от этого произведения огромное удовольствие.Я ещё по названию поняла, что мне понравится - ну люблю древне-славянский душок, есть такое дело. А получила идеальное комбо: крутые медведи-оборотни, "славянскость", но без перегибов, современные реалии, нежная романтика, ужас, кровь, приключения и потрясные, уютные персонажи. Даже своего рода маньяк затесался. Из этого всего великолепия детским кажется только размер. Мне, как взрослому ценителю, зашло и с горкой. За автором однозначно буду следить. Но детям до 14 советовать не могу.
