Принцесса по приказу



Принцесса по приказу миры и книги. Каблукова Екатерина серия под грифом "Секретно".
Магия, юмор, любовь и приключения.
  История начинается с облома. Такого всеми нами нелюбимого и всегда неожиданного, вызова с законного отпуска. Так и произошло с Лизой Головановой, она отдыхала себе на даче, полола грядки, в общем занималась всем тем,чем занимаются дачники по всей России каждый дачный сезон. И вот начальник решил что Лизе хватит отдыхать, и она нужна срочно на работе.
  Лиза интересная молодая девушка, которая работеат в гос службе, живет вместе с мамой и бабушкой, встречается с молодым человеком. У нее спокойная и налаженная жизнь,в которую внезапно  врывается граф Делрой Алайстер, и переворачивает ее сног наголову, обманом перетащив ее в чужой мир.
  Герои получились живые, объемные,…
