Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Вот и подошёл к финалу цикл "Древо" от Ксении Перовой...В этой части успела пореветь (и несколько раз), а также насладиться ощущением светлой грусти из-за того, что история подошла к концу. Если коротко, то это цикл о взрослении: о неудачах и победах, о поиске себя и своего предназначения, о мести и прощении, любви и предательстве, жизни и смерти. Мы наблюдали за героями как они взрослели, совершали ошибки и влюблялись, заводили друзей и врагов, сталкивались со смертью и горем. Весь цикл "Древо" - это маленькая жизнь. "Эта история никогда не была легкой, светлой и безоблачной. Это горькая история, потому что она очень напоминает жизнь" - и я полностью согласна с автором. Цикл  понравится тому, кто любит:- антиутопию/ утопию;- проблематику "отцы и дети", "поиск и принятие себя";- яркий,…
