Подстава



Моя любимая Гаэра. Мне вообще нравится эта вселенная с их мирами и законами.Ох Мегера, это очень интересная девушка, сильная и в тоже время мягкая, со своим долгом, кодексом чести и справедливости. В какие-то моменты даже наивная. А вот Эрих мне напомнил одного из героев других книг этого автора. Властный одним словом.Книга очень веселая и интригующая. Но вот парадокс, я читала уже другие книги автора, и есть чувство похожести. Но мне нравятся книга своими деталями и продуманностью.Спасибо автору за книгу, успехов в творчестве и крепкого здоровья."Спасибо марафону #читунка за книгу". @bes_book_write
