Шолох. Призрачные рощи



Слишком прекрасно. Слишком чудесно. Слишком интересно. И слишком мало. Уже четвёртой по счёту книгой Антонина Крейн захватывает моё сердце, и я убеждена - дальше будет только лучше. Почему? Да потому что "Призрачные рощи" уже более сильная книга, чем первые три и даже чем-то отлична от них. Да тут те же герои(хотя есть и новые) , атмосфера, прекрасный юмор, но есть в этой книге что-то, что отличает её от предыдущих. Тут больше динамики, интриг, драмы. Ещё больше разгулья для шипперов! В этой части нам невероятно сильно раскрывают героев, их переживания и чувства и просто нельзя остаться равнодушным к этому. На протяжении всей книги автор подкидывает нам какие-то зацепки и детали, а потом в финале сводит всё это воедино, обожаю, когда Антонина так делает! В завершение, просто хочу сказать…
