Игры наследников



    Начну с того, что это первый такой подобный жанр ( детектив) который я читала и сразу после последней главы у меня были мурашки от какого то волнения. «Это же надо было так заморочиться и придумать это все! Вот это Дед»  это мои постоянные мысли на протяжении всей книги)))   Очень необычные герои, по моему мнению. Интересно описаны все 4 брата у каждого свой характер, изюминка, стиль и шарм. Само описание полностью подтверждает секретность и скрытность семьи Хоторн.   Мне было совсем не скучно, каждая глава была динамичной, правда я уже под конец путалась со всеми этими загадками но конечной сути не потеряла. А это самое главное )))   Одним словом мне понравилась книга! Уже заказала вторую часть и возлагаю на неё надежды. Очень хочется посмотреть на развитие отношений между Эйвери,…
