Ночь и вся жизнь



Небольшая повесть про «маленького человека», трогательная и по-советски «утопическая». Недавно встретила мысль, что советские книги часто утопичные, ведь главные герои там ведут себя нереально благородно. Вот и в этом произведении, главный персонаж общее благо ставит выше, чем свои личные интересы, причем в какой-то степени эта жертва даже не оправдана с рациональной  точки зрения, по крайней мере, я не поняла, спас ли он кого-то или же просто благородно повел себя, словно отвечая на моральный вопрос «Человек ли я или же трус, спасающий свою шкуру?» Но при этом тут нет лозунгов, призывов равняться на Идеал, есть спокойное, внимательное, доброжелательное вглядывание в главного героя и окружающих его персонажей.Стоит отметить, что мне понравился стиль автора, буквально с первых строк книга…
