Ночная смена



Знаете, в чем заключается высший профессионализм в написании рецензии/отзыва не профессионального критика, а Поляринов именно такой (у него даже нет филологического образования) – рассказать даже о самой скучной книге так, чтобы у читателя возникло непреодолимое желание с ней познакомиться. Ладно, не обязательно о скучной, может очень даже интересной, но в жанре, который до сих пор тебя совершенно не интересовал.О том, что Алексей Поляринов обладает этой уникальной способностью, я убедилась ещё три года назад, когда вышел его первый сборник эссе «Почти два килограмма слов».
Он не подвергает книги глубокому анализу, как это бы сделала профессиональный критик, а рассказывает ровно так, как это сделал бы увлеченный литературой человек, или, как сам себя называет Поляринов, запойный…
