Пищеблок



Когда я услышала описание этой книги, моей первой мыслью было: "Не, ну, что за фигня! Пионеры и вампиры - вещи не совместимые!". Но на удивление у Алексея Иванова получилось. Я бы назвала "Пищеблок" ностальгической книгой по детству и СССР. Пионерский лагерь, детские игры, олимпийский мишка, глупые обзывашки и много чего еще - практически прошибают слезу умиления.События романа происходят в 1980 году недалеко от Самары.Я не застала пионеров, но детские шалости не слишком отличаются между собой в советское и постсоветское время, разве что морализаторства в российском лагере было поменьше.Это же святое дело в лагере намазать зубной пастой или рассказывать друг другу страшилки, когда стемнеет. А придумывание и ежедневное повторение дурацких речовок и девизов, утренняя гимнастика, рисование…
