Хрупкое равновесие



Книга станет одной из лучших, прочитанных в этом году. Книга жуткая. Все, что описано, не укладывается в голове. И это Индия в конце XX века, которая претендует на прогрессивность. Но как бы там ни было, в ней описана жизнь, жизнь людей, принадлежащих к разным кастам.У Ишвара и Ома погибли все родственники. Автор подробно рассказывает, как им удалось стать портными. И эта профессия была более уважаемой, чем та, которой занимались все в их роду. А были они кожевенниками. И вот, казалось бы, тоже тяжелый труд, но нет уже поднялись. Нам это, наверное, и представить невозможно.Еще одна героиня — Дина. Было у нее в жизни счастье, был любимый отец. Но с его смертью брат решил верховодить и девушка осталась ни с чем. Вот и умная, образованная. Да еще и замуж ее брат хочет выдать за нужного ему…
