Сборник лучших стихотворений



Там, где есть прекрасное, в тенях прячется ужасное. Без тьмы никто не оценил бы света, не понял бы его значения. Так можно ли говорить об одном и игнорировать другое? Правильно ли, допустимо ли смотреть на мир сквозь однотонные линзы?О великом и о низменном, о лучшем в человеке и обществе и о худшем в каждом из нас и во всех вместе взятых пишет стихи поэт Василий Серебрянский. Свое творчество он объединил в "Сборник лучших стихотворений", который производит на читателя неизгладимое впечатления, заставляя забыть, что значит пребывать в мнимом покое, теша себя глупыми иллюзиями, порожденными наркотическим воздействием гаджетов на мозг."О чем прекрасная картина?
О боге, братстве и судьбе.
Она мне двери приоткрыла,
Чтоб ближе подойти к тебе..."С такими словами обращается писатель к Господу.…
