Темира. Перекрестки миров



Найдёт ли в себе силы Золушка сбежать с бала, когда придёт время, если это уже не первый бал и не единственное свидание с принцем? Если она и сама уже свыклась с маскарадом и безнадёжно влюбилась в принца? А главное - точно знает, что в обычной жизни принц её не полюбит, ведь они уже знакомы...Темира согласилась поучаствовать в сомнительном предприятии - заменить  на один вечер удивительно похожую на неё девушку. Зачем? Кто же может отказать ректору академии, в которой учится и очень боится вылететь. Вот только фарс затянулся...Но история не так проста, ведь Темира не просто бедная сиротка, а маг - ищейка, а её "принц" - ловчий, наставник и напарник.

Мне очень понравилась концепция параллельных миров, которые периодически сливаются и образуют Перекрестки. А отважные ищейки и ловчие…
