Мифы об эволюции человека



Увлекательная, любопытная книга. Написана максимально просто, читать разоблачения можно в любом порядке.Был момент в начале, когда я засомневалась: а стоило ли вообще начинать читать? Я ведь и так не верю большинству мифов, про некоторые вообще впервые слышу. Но оказалось, что книгу вполне можно читать как историю развития палеоантропологии, историю находок, историю рода Homo sapiens. Автор приятно пишет. Его цель – не высмеять мифотворцев, а объяснить, какими методами пользуются ученые и почему они пришли к одним выводам и отмели альтернативы.Рассматривается и происхождение мифов, что тоже по-своему любопытно. Где-то переврали слова учёного, где-то сами учёные поспешили с выводами, что-то уходит корнями в далёкое прошлое (растиражированный образ пещерного человека в одежде из шкур и с…
