Три четверти



Очень крутая книга, которая описывает жизнь подростка без прикрас. Тут тебе и первая любовь, и курение за гаражами, и игра в бутылочку, и буллинг в школе, и первые столкновения с понятием секс. Последнего, в повествовании даже слишком много, но упрекнуть в этом автора я не могу. Пусть, так сказать, первым бросит камень тот, кто не прошёл в детстве по следам главной героини.«Три четверти» можно читать абсолютно в любом возрасте. Подросткам история будет полезна своей моралью и расскажет про детство их родителей. А взрослым поможет вспомнить свое прошлое и понять, как они на самом деле далеки от того, что думают и чувствуют их дети.Единственное, что мне в книге показалось лишним - это флёр 90-х годов с упоминаем путча, хунты, демократии и смены власти с Горбачева на Ельцина. Детям той…
