Второй подвиг Геракла. Лернейская Гидра



Пятничный подвиг Геракла.История вторая.Вы знаете, читая в детские годы, мифы про Геракла. Думал, какой же он крутой. Бьет всех монстров. А вот сейчас перечитывая. Мне почему то жаль эти существ.Вот взять эту бедную и несчастную Лернейскую гидру, а ведь её так звали, потому, что жила она в Лернейских непроходимых болотах.Рядом город был Лерна, выползала она и уничтожала целые стада и опустошала все окрестности. Так ведь кушать же, ей что то надо. Да и голов было 9. И все кушать хотят.Как и ныне усопший немейский лев, гидра была выведена в лаборатории Тифонам и Ехидны. В первой части, уже рассказывал, про эту сладкую парочку, которые породили столько монстров.  Но, что же поделать они страстно любили друг друга.Гидра была с низу в мать, то есть змея, а сверху частично на отца похожа,…
