Бегущий за ветром



Я редко перечитываю книги, но здесь звёзды сошлись благодаря очередному заседанию книжного клуба, который организует Мурманская областная научная библиотека. В конце встречи наступило то волнительное время, когда необходимо выбрать книгу. Кипит работа, все с пылающими щеками принимаются дописывать, переписывать список зарубежной литературы, который мы уже ведём со времён царя Гороха. Процесс завершён и дальше всё отдаётся в руки великому рандомайзеру, который без излишних слов и телодвижений выбирает нам ту самую книгу, с который мы проведём бессонные ночи. Но в этот раз рандомайзер не просто решил нас оставить без сна, но и коварно приговорил нас к разрыву сердца. А меня ещё и к повторному. Ужас!С этой книгой Халеда Хоссейни я познакомилась то ли в 2015, то ли в 2018. Год не помню, но…
