Там, где течет Ориноко



Сашка — обыкновенный советский школьник: любит кино (даже встал с утра пораньше, чтоба успеть на самый первый сеанс фильма "Судьба барабанщика", а то днем может и билетов не хватить), ходит в библиотеку, грезит дальними странами и путешествиями.
Его интересовало все: загадка острова Пасхи, судьба исчезнувших в лесах Амазонки экспедиций, уссурийская тайга, ледяные тайны Антарктики, коралловые острова Полинезии. Ему хотелось знать все языки, чтобы уметь говорить со всеми людьми на Земле. Как-то в журнале он увидел адрес мальчишки из далекой Венесуэлы и написал ему письмо.
И ответ пришел! Диего рассказывал о древнем городе Маракаибо, где он живет, о пальмах, о джунглях, о громадных пауках и змеях, о нефтеперерабатывающем комплексе, где работает его отец.
Сашка рассказывал своему другу о…
