Две недели в сентябре



Это один из немногих романов, когда не хочется торопиться, а хочется растянуть удовольствие при прочтении.  Потому что читатель становится негласным членом семьи Стивенсон. Он вместе с ними предвкушает начало отдыха, сборы, переживает их состояние, Покидает вместе с ними дом, едет к намеченной цели. И вот он отпуск - море, воздух, состояние.Это тихое, теплое чтение для самых уютных вечеров под пледом с чашкой горячего чая.  Мне этот роман очень напоминает рассказы Антона Павловича Чехова и его увлеченный интерес к жизни обычных людей - "маленького человека".  Перед читателями вначале раскрывается его типичный представитель - английский клерк с женой и детьми. Создается ощущение, что герои очень ограничены и наполняют свою жизнь мелочами. Но в развитии романа - каждый член семьи Стивенсон…
