На дальней станции



С каждым годом темп жизни увеличивается.
Мы привыкаем жить всё быстрее и быстрее.
Времени просто поговорить друг с другом - всё меньше.
Посмотреть друг на друга, вспомнить совместное прошлое - некогда.
Разве что поезда дают возможность немного замедлиться, оглянуться, присмотреться, вспомнить.Автор показал в своем рассказе недалекое будущее и предложил милый и романтичный вариант дать ещё один шанс семейным парам на грани развода.
А также показал, что поезда, конечно, медленнее, чем самолёты, но в этом виде транспорта есть свои скрытые резервы.
Мы привыкли жить быстро, а всегда ли это надо? Бежим в метро, спешим на самолет, принимаем решения и тут же выполняем. Вошли в самолет, вышли из самолета на другом конце света, через три часа улетели обратно. Были где-то, не были — непонятно. А…
