Гордость



Открыла для себя неожиданно прекрасный роман от Popcorn Books. «Гордость» Иби Зобои — это ремикс «Гордости и предубеждения» Джейн Остин (так пишет в предисловии к своей книге сама Иби). Если коротко, то это история о жизни темнокожих подростков в современном Нью-Йорке. Но чтобы описать свои впечатления от этой книги, парой слов мне не обойтись. Рассказываю, что тут происходит.Зури живет с родителями и четырьмя сестрами в городском квартале Бушвике, северный Бруклин, Нью-Йорк. Тут все знают друг друга, и ведут себя как одна большая семья. Соседи часто собираться вместе на вечеринки, устраивают барбекю прямо на улицах, поют, играют национальную музыку и танцуют под гулкие звуки африканских барабанов. Ситуация в районе начинает меняться, когда заброшенный дом через дорогу от Зури…
