Темира. Перекрестки миров



Анна Платунова «Стажерка в Академии Теней»Жанр: фэнтезиТеги: другие_миры, ловчие, ищейки, академия, Темира, Аид (не бог, а хотя...), Патрулирование, отдел, практика, служба_теней, напарники, перекрестки_миров, помолвка, ревность, обман, любовь,  высшие_и_низшие_слои_общества, крусбрысЗнаете чувство, когда ты только прочел книгу и находишься в экстазе и пищащем восторге, а когда садишься писать отзыв через какое-то время, складывается впечатление, что книгу ты читал лет пять назад? У меня так же. Отсюда вытекает вывод: пишите отзыв сразу как прочли, уделите полчаса времени, потом эмоции спадут и отзыв будет сухой. Начиная читать любую книгу, не всегда ясно о чем вообще речь. И только после нескольких страниц потихоньку завеса приоткрывается и становится ясно что к чему. Здесь то же самое.…
