Не дареный подарок. Морра



В первой книге Касе удалось научится переходить во второй облик - человека и она стала Моррой Дангхар, девушкой из уничтоженного рода оборотней, которая поступила в ту же самую магическую академию что и Илис, но на факультет лекарей. Собственно Морра была бы не против остаться подчиненной нечистью, но у отца Илиса на нее слишком большие планы, ведь она оказалась и сообразительной и второй облик приобрела. Но оказывается что девушка не столь и уникальна, и более опасные хищники тоже имеют второй облик и опасность грозит уже самой Морре.....В целом сюжет у этой истории ровный, здесь много учебы, много общения Морры с другими людьми, потому что ей тяжело в обществе, но нужно привыкать. Много Илиса.... Я честно и сама не поняла как автор умудрилась ввести в сюжет романтическую линию, но она…
