Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Так странно писать отзыв на крайнюю часть, когда не писала на предыдущие. Но надо будет срочно исправиться и написать. Последняя часть радует меня своим исходом. Да, я рада тому, как всё закончилось. Даже в главах про Джори, потому что совсем не поддерживаю такое. Жаль Айка. Очень жаль, но такая судьба у него, видимо. Кстати, я немного не поняла, что в итоге с ним. Он просто уплыл на корабле дальше покорять моря? Или жизни Айка тоже пришёл конец?Про Эйвора даже не удивлена. Всю книгу ждала, что с ним будет всё вот так, хотя в глубине души надеялась, что он возьмётся за ум. Самый классный финал у пары Крис и Сильвена. Они это заслужили. Крис, хоть и не особа рада своему положению, как девушка заслужила такого счастья. Ну и немного благодарности от меня автору. Спасибо за книги. Спасибо за…
