Тревога. Два человека (сборник)



"Он был художником и мудрецом - в одиннадцать лет такое может случиться с каждым. Ничтожными люди становятся позднее"Эту книгу нужно давать родителям при выписке из роддома или при поступлении детей в школу, чтобы не делали ошибок, не губили души своих детей. Автор - тонкий психолог и знаток детских душ. Хотя обе повести и написаны более 60 лет назад, их актуальность на сегодняшний день не менее важна. Оба произведения можно растащить на цитаты. Важные и нужные:
"Самое большое зло, которое можно сделать человеку - это лишить его верного представления о самом себе. Неважно, воспитывают ли они, подчиняют или угнетают, — важно то, что с годами человек привыкает думать о себе так, как думают о нем. А это делает его беззащитным — конечно, до тех пор, пока он не взбунтовался. Ну, а раз…
