Бедная Лиза



Что ж, я дочитала «Бедную Лизу». концовка очень трогательная, однако. Лиза: тот самый тип человека, который растворяется в любви, в своём партнере и любит непорочно и нежно. очень доверчива, из-за чего и совершает довольно-таки глупую ошибку. а также, принимает резкие, моментальные, и порой необдуманные действия (конечно же из-за чувств), как мы видели в примере выше (насчёт цветов, брошенных в Москву-реку), и в своём суициде. Эрест: обычный пример современных *некоторых* парней, которые могут просто бросить девушку, под предлогом «я получил от нее все, пропал интерес». не знаю вообще, как жить в современном мире и сохранить доверие, так как все вокруг кажется кончается одним и тем же и имеет одинаковый исход. и еще, он настоящий трус. насытившись вниманием ранее любимой девушки, решает…
