Вьюрки



Совершенно неожиданное для меня чтиво. Даже не могу вспомнить, что сподвигло меня добавить эту книгу в свою электронную библиотеку. Да и лежала она там явно не один месяц. Но и ее час настал.Удивительное сочетание славянского фольклора про леших, кикимор, русалок и прочую нечесть и бытовых, понятных почти каждому, дачных вопросов. Не в плане, когда правильно сажать картошку или пропалывать клубнику, а про давным давно заведённые устои, про кучу старинного хлама, который «жалко выбросить», а потому он переезжает жить на дачу, про возможность спрятаться ненадолго от городской суеты под ненавязчивое жужжание шмелей и под сенью старых яблонь. Но что если уютный сон обернётся кошмаром?Очень понравилась ирония и даже где-то юмор в книге. Он такой русский, такой понятный каждому, что от него…
