Записки юного врача (сборник)



Надо признать, что несмотря на огромную популярность среди многих поколений «Мастера и Маргариты» (даже я читала эту книгу дважды), Булгаков никогда не входил в число моих любимых писателей. Как-то у меня с ним не складывалось. Не признавать его мастерство я не могу, но я восхвалять не получается. Не получалось.Эта книга, конечно, полностью измерило мое отношение к Михаилу Афанасьевичу. По крайней мере в рамках отдельно взятого произведения.Этот сборник рассказов (записок) от имени главного героя - удивительные истории из жизни начинающего врача, вчерашнего студента, волею судьбы занесённого в уездный город, каждая из которых пронизана иронией, самоиронией, искренностью, показывает путь становления от несмышленыша, подкованного теоретически, до полноценного и полноправного земского…
