Трудно быть человеком



Когда-то давно, на заре своей юности и позже я очень любила фантастику. Для меня это была следующая ступень после сказок «всех времён и народов», для которых у нас дома была отведена целая полка. Но потом, как у меня это обычно водится, у меня случился фантастический передоз, и я сменила вектор своих интересов. Поэтому когда я начинала читать эту книгу и поняла, что она с вполне выраженными элементами фантастики, в первый момент хотелось закрыть. Особенно по причине того, что в аннотации про это не было ни слова. Было полное ощущение обмана и подтасовки фактов. Но… спустя 10/20/50 страниц я поняла, почему эта книга отнюдь не фантастическая, несмотря на наличие пришельцев (пусть они вас не пугают) и всякие магические штуки (которые потом тоже у гг отнимут - маленький спойлер).Эта книга…
