Дом на краю ночи



Оказывается, я люблю саги. Особенно, вот такие — уютные, ламповые, с маленьким мирком, в котором происходит смена поколений.Главным героем книги является остров — именно он всегда в центре событий, происходящих на протяжении ста лет. Остров, а ещё  бар «Дом на краю ночи», принимающий роды, выращивающий детей, переживающий за уехавших и радующийся вернувшимися, скорбящий, провожая ушедших навсегда. Столько событий, сколько он в себя вместил, не способна вместить обычная человеческая жизнь, но все жизни, прожитые здесь, оставили свой отпечаток, след в истории семьи — и это очень трогает при чтении.А ещё этот остров — место моей мечты, тихое уединенное, неспешное, остающееся в стороне от всех мировых потрясений и чувствующее только их отголоски. Счастлива была прочитать эту книгу. Счастлива…
