На острове Сальткрока



Любовь к Астрид Линдгрен вечна.... Она начинается со знакомства с негомонным Карлсончиком... И не заканчивается никогда. К сожалению, в моем детстве встречи с этой книгой не произошло. Но и сейчас история о большом и веселом семействе Мелькерсон мне очень понравилась. Она очень уютная и нежная. Герои заинтересовывают с первых же сторочек. Каждый ребенок запоминается сразу, у каждого свой характер, свои интересы и привычки. Они реальные, живые. Поэтому и все их приключения (как мелкие, так и серьезные) вызывают сопереживание. Хотя временами, честно говоря, на месте папы я бы взялась за ремень...Лично мне очень зашли истории о домашних питомцах и просто животных. А их тут много - от "личных" ос до тюленей. И опять же, каждое животное (даже жаба из колодца) - это отдельный реалистичный…
