Девять рассказов (сборник)



Многие читатели знают Джерома Сэлинджера как автора знаменитого романа "Над пропастью во ржи", однако его творчество насчитывает ещё много талантливых работ.Эта рецензия посвящена малой прозе Сэлинджера, а точнее сборнику "Девять рассказов".Рассказы Сэлинджера я не могу сравнить ни с одним произведением, которое мне доводилось читать ранее, каждый рассказ по своему сложный, парадоксальный, необычный, неожиданный и неповторимый. "Девять рассказов" никак нельзя назвать простым произведением, ведь после прочтения  автор оставляет читателя наедине с мыслями и последнему приходится долго анализировать и осмыслять прочитанное. Сэлинджер, рассказав историю, даёт возможность читателю самому отыскать мотивы тех или иных поступков персонажей.Вторая мировая война, которую прошел Сэлинджер, оставила…
