Не дареный подарок. Кася



У меня довольно часто бывает так что если книга мне чем то не нравится я сразу начинаю искать в ней минусы, а вот в истории - дилогии Купавы Огинской "Не даренный подарок" мне этого и не захотелось - настолько она попала мне в настроение что ли, настолько оказалась необычной и забавной, что я читала ее не отрываясь ))Чем же она отличается от большинства фэнтези? Главной героиней в ней является ... мммм животное рагра (что то вроде ушастой лисы с большими ушами и коротким хвостиком), хотя правильнее назвать рагру, выбравшую себе имя Касимора нечистью, да еще и высшей, ведь она умеет становится человеком. Что то вроде оборотня, потому что Касимора или как ее ласково называет ее хозяин очень даже разумное существо, с вредноватым и хулиганским характером, которая постоянно попадает в какие…
