Таинственная река



Таинственная река затянула меня с первых глав… Во-первых, мне понравился слог: как по мне, автор достиг того самого баланса, когда страницы не перегружены ни описаниями, ни излишней динамичностью, ни мыслями персонажей - все гармонично, всего столько, сколько нужно для понимания происходящего и погружения в атмосферу. Лично мне было легко читать текст книги - не приходилось перечитывать предложения и с усилием вдумываться в них, как порой бывает.Во-вторых, сам сюжет, подцепив на крючок, до самого конца эпилога держал меня в напряжении. Ближе к финалу я уж совсем перенервничала, приходилось отвлекаться и делать передышку, чтобы потом вновь погрузиться в историю. Историю мрачную, трагичную, грязную.Все персонажи здесь со своими червоточинками - даже те, которые как бы не в центре…
