Дочери озера



Это жутковатая и немного грустная история о любви, неверности и безумии. все в ней очень логично, хоть и неправдоподобно, но это же мистика, так что все норм. Понравился прежде всего язык, Без ничего лишнего, без попыток как-то надавить на читателя.
История начинается с того, что на берег озера однажды выносит утопленницу, в складках одежды которой запутался мертвый ребенок. Ее увидел местный житель, гуляющий с собакой. На помощь ему прибежала взрослая дочь - и опала в обморок. По логике полицейских тут же оказалась под подозрением, хоят я бы тоже упал. Но Кейт и сама понимает, что как-то связана с покойной - она видела ее во сне, наблюдала за ее счастливой жизнью с красавцем-мужем. Почему же все закончилось так плохо?
К минусам могу отнести, что как ни старалась автор замалчивать…
