День сардины



Просто должна категорически заявить, что у этой отличнейшей книги всего одна рецензия на сайте. Теперь будет две, надеюсь, дальше станет больше. Потому что «день сардины» без сомнения заслуживает внимания.
Единственное, что не критично, но все же раздражало, это попытка переводчика, судя по всему, сгенерировать простецкий говорок главгера. И... на мой взгляд, лучше бы он говорил как какой-нибудь граф или там прынц. Потому что временами сильно наносило васяном-хулиганом с нашенских просторов. В общем, эти слэнги зачастую трудная, порой невыполнимая задача. Нда.Значит, живет в аглицкой глубинке у моря мальчик. Совершенно простецкий мальчик. Беднота, то есть. Мамаша воспитывает его совсем одна, потому что папаша так-то британский летчик или там полярник. Погиб, выполняя задание самой…
