Тысяча и одно мяу. Удивительные кошачьи истории о людях, любви, верности и потерях



Марина Жеребилова в своё время изменила мое отношение к кошачьим. Когда ещё мой первый котик был маленьким и живым, я искала информацию о том, как быть для него лучшей хозяйкой и наткнулась на книгу «Котологика», которую все ещё не устаю рекомендовать всем кошатникам. Уже после этого я подписалась на блог Марины, прошла ее же курс и вебинары. Поэтому когда увидела вторую книгу, вопрос читать или не читать для меня не стоял.Она другая. В ней нет советов, примеров, это не настольная книга кошатника, в отличие от первой. Это личная книга, где Марина делится историями из своей жизни, в каждом этапе которой был свой пушистый комНе могу оценить, насколько интересно это будет посторонним, но читателям блога @ catlogica нужно точно брать! Будут и слезы, будет и чувство  светлой радости.Для меня…
