Я тебя найду



Мне нравятся книги автора Катерины Полянской, каждый раз когда берешь в руки ее книгу не знаешь какую историю ты получишь, в книге "Я тебя найду" эта история романтичная и интересная одновременно.Итак, главная героиня истории Бринна - ведьма. Черная. Но она это скрывает не смотря на то что в мире где она живет ведьм не преследуют, ну во всяком случае пока они не преступают закон. Но и у Бринны есть тайна - когда то давно она была ученицей черной ведьмы, которая .. ну была не слишком то и доброй, девушку тогда спасли, но ей магически стерли память и дали новое имя и вот спустя восемь лет ее прошлое частично начинает возвращаться в ее жизнь.В целом сюжет интересный, динамичный, все очень быстро развивается и героиню подстерегает много опасностей. Для начала она много лет скрывает дар, но…
