Королевство моста



Всю жизнь Лару и её сестёр готовили к важнейшей миссии — выйти замуж за правителя вражеской страны и свергнуть его с трона. Они – идеальное оружие, в котором с самого детства взращивали ненависть к Королевству Моста и его жителям. И вот настал этот день. Лара становится женой короля Итиканы и шпионкой для своей страны… Героиня пытается сделать всё возможное, что спасти народ Маридрины от голода и бедности и гнёта Королевства Моста, но постоянно шоры слетают с глаз девушки, а безликие жители обретают имена, дома, лица… Приходит понимание, что «спасти одну страну, значит уничтожить другую»!От роман вообще ничего не ждала. Была уверена, что это что-то «проходное», формата «прочитала и забыла». Книгу купила, в принципе, из-за обложки и уверенности, что это однотомник!Первая же глава меня…
