Долорес Клейборн



Вера Донован, богатая и вредная старушка, умирает, упав с лестницы. Долорес Клейборн, женщина 66 лет, работавшая у Веры экономкой, - единственная, кто был в доме в тот момент. И именно её, замахивающуюся скалкой над телом миссис Донован, застаёт почтальон.
Сейчас Долорес находится в полицейском участке, где отрицает свою причастность к гибели Веры, зато сознаётся в убийстве своего мужа, совершённом почти 30 лет назад.Роман о насилии в семье. Вся книга - это монолог Долорес. Рассказ от первого лица позволяет глубоко прочувствовать переживания героини. Ценю такую, глубоко психологическую, прозу Кинга. И каждый раз удивляюсь, как автору удаётся "влезть в шкуру" 12-летнего ребёнка/66-летней женщины/40-летнего мужчины/кого угодно, прочувствовать самому и передать это читателю так, чтобы…
