Ревущая Тьма



После всего пережитого - поиски мифической планеты - дар, посланный Адриану. Вот только годы идут, сьельсины продолжают уничтожать поселения, а герой со своей командой не приблизились ни на шаг к желанной цели. Но кто мог подумать, что впереди ждёт встреча с героем детских сказок - Вечным, чье существование сродни божественному; королём сьельсинов, с которым попытаются заключить мир и прекратить многовековую вражду; и существами из древней эпохи, которые посылают Адриану видения грядущего⠀Динамично и невероятно интересно погружаться в неведомый сеттинг и постигать тайны и загадки на границе вселенной. Если начало второй части показалось долгим и тяжело раскачивающимся, то чем дальше, тем труднее оторваться! Особенно, когда понимаешь смысл названия⠀На данный момент Адриану хочется лишь…
