Демон в белом



Все пути, которыми шёл Адриан, все сражения с Бледными, вели его ко двору Планетарного Владыки. И теперь тот, кого нарекли Полусмертным, кто умер и возродился по воле Тишины, кого простой люд посчитал Избранным и возрожденным Богом-королем, должен следить, как бы не погибнуть от рук подосланных наёмников королевских деятелей. Ситуация ухудшается ещё и тем, что Адриана делают наставником одного из принцев и пророчат свадьбу с принцессой, что превращает его во врага королевы и грозит вечным затвором во дворце. Вот только зачем власть и эти бессмысленные политические игры, если единственный способ помочь человечеству - отправиться в гущу сражений и понять, почему новоиспечённого Викторианского рыцаря избрали Тишина и почему они так отчаянно желают смерти всей расы сьельсинов⠀Как же мне…
