Мельмот Скиталец



Эта история о человеке, который продал душу дьяволу и теперь странствует по свету, среди грязи, невежества и людских пороков, в поисках того, кто согласиться в порыве отчаяния и нужды, взять на себя его бремя, подарив долгожданный покой. То тут, то там был замечен Мельмот - и в стенах инквизиция, он предлагал сделку обреченым; и в душных монашеских кельях зазывал обрести свободу; и наблюдал он драму между возлюбленными, чьи пути развело грядущее наследство; и на необитаемом острове желал он сделать своею девушку, выросшую среди ветров и солнечного света... ⠀Сложный по построению, глубокий по смыслу, эмоциональный до дрожи и несправедливо малоизвестный. Роман, который положил начало готической литературе, которым вдохновлялись Уальд, По, Булгаков, Достоевский,.. который был опубликован…
