Благословение небожителей. Том 2



Стоит ли говорить о сюжете? Если кратко, то нас ждёт завершение миссии в Призрачном городе и это крайне комичные и умильные главы; разборки кто кого когда убил у Небесного владыки, что вызывает массу вопросов, ответы на которые чуть дальше; встреча с ещё одним князем демонов, чей титул для галочки, лишь бы поменьше возникал, и его связь с гг - отдельный ор; а потом флешбек на пол книги, где расскажут о вознесении Се Ляня и его первом низвержении ради отчаянной попытки спасти свою страну на краю гибели⠀Медленно, но верно затягивает сюжет в хитросплетение взаимосвязей и судьбоносных встреч. Главы настоящего сродни забавному детективу, где Се Лянь выполняет разрозненные, на первый взгляд, миссии. А прошлое - стеклишко, особенно, если учесть, что мы знаем, чем всё закончится, через какое…
