Злая зима



На мой взгляд, именно таким должен быть настоящий ромфант. Прекрасная книга в антураже городского фэнтези. В истории представлен наш современный мир, но среди обычных людей живут вампиры, оборотни разных мастей и есть немного магии.
Брун - оборотень-медведь ищет убийцу своего отца, ему нужен помощник на зиму, который не даст ему впасть в спячку и будет будить его каждое утро. Кстати, он просто обояшка, я улыбалась на все его шуточки.
Эльза - девушка из богатой семьи, училась на пианистку. Но ее укусил вампир без ее согласия и она должна скоро обернуться. Но девушка этого совсем не желает, она хочет продержаться эту последнюю зиму как можно дольше не теряя себя.
И вот эти два одиночества, совершенно из разных социальных слоев встречают друг друга и заключают сделку. Эльза будит по утрам…
