Невеста Ноября



Неожиданно мне очень понравилось и я проглотила книгу за 1 день.Здесь пойдет  история о княжне Яре, рожденной в последний день ноября за час до полуночи первого дня декабря. Так чья же она, в мире где каждый ребенок принадлежит одному из месяцев и получает его дары? Она осенняя или зимняя, колдунья, с черными волосами и бледной кожей? Люди княжества ее сторонятся на всякий случай, разглядывают и обсуждают.Но однажды в ее жизнь входит сказка, магия 12 месяцев. И это действительно хорошая история. Местами сказочная, местами добрая, а местами очень злая. Иногда сказка о любви к парню, о любви отца к дочери, а иногда она о злобе людской, и близких людей тоже.Лия Арден пишет так гладко, что глаз не устает цепляться за строчки и вот ты уже переворачиваешь последнюю страницу. И там княжество…
