Маскарад



С творчеством Лермонтова, в частности с крупными произведениями, не стихами,  я знакома, как оказалось, очень мало. Пожалуй, пришло время восполнить пробелы. Так, ранее я прошла  мимо и этого литературного произведения (хотя музыка А.Хачатуряна к балету уж точно на слуху!). Тем интереснее было знакомство и открытие, насколько драматичен здесь сюжет и актуальна тема ревности, зависти и мести, так сказать – во все времена.
Ужасно жаль было невинно пострадавшую Нину, а про мужа ее всё время думалось – кто сам нечист на руку, то т всегда подозревает и других. Но к тому,  что он решится на такой жестокий и бесповоротный поступок, была совершенно не готова и поражена до глубины души.
Написано пронзительно, сюжет держит в постоянном напряжении. Пьеса пролетает на одном дыхании, потрясая и…
