Служба доставки книг



Чудесная история, которая наполнена теплом и книгами.«Каждому нужны свои книги. То, что один любит всем сердцем, другого оставит совсем равнодушным»Многие мечтают найти свое дело от которого будут гореть глаза и сердце наполнится счастливым мурчанием. Карл Кольхофф много лет работает в книжном магазине, можно сказать, что он бриллиант этого места с такой отдачей он трудится. Подбирает особые книги для покупателей, любовно их заворачивает и доставляет адресатам. И они с трепетом ждут книгоходца, ведь доставляет он не просто книги, а лекарства для их раненых сердец.Однажды ему встречается маленькая девочка, которая переворачивает привычную жизнь Карла, но привносит в нее не только хаос, но и много доброты, любви и жизнерадостности.Трогательная история дружбы, любви к своему делу и к…
