Тоннель



"Могу ли я простить ту чуму, которая я?"Честно говоря, думал, что этой книги мне хватит на ооооооочень долго, но после первой главы (ну, или что там.. на 56 странице, в общем) понял, что если не одолею её быстро - просто завязну навсегда. Тем более, это была уже вторая попытка, а первая в своё время провалилась страничке на 30-й.И чего? И того. Книга - бесит, а послать её на хрен не выходит, потому что:- интересно;- стиль у автора тут такой, видимо, должно бесить.Герой-рассказчик - отвратителен. Это я так сначала думал, но потом понял, что он не столько даже отвратителен, сколько просто жалок, при всей своей сложносочинённой и уныло-грязной личной жизни, при всей о-боже-мой-как-можно-бесчеловечности его работы, при всей постыдности его прошлого - перед нами не какой-нибудь Лорд Хоррор,…
