Скотское хозяйство



Животные на ферме устраивают восстание, выгоняют фермера-хозяина, объявляют демократию и выбирают во власть свиней. Но будет ли новая власть лучше старой?
Это не только очень интересная и забавная притча, но и довольно познавательная история перехода от свободы к диктатуре и тоталитаризму. Это аллюзия и пародия на СССР, в которой даже я, далёкий от истории, увидел сходства.В отличии от 1984 читается быстро и очень легко, всё понятно, нет нудных философских размышлений.Рекомендую перевод от Беспаловой Ларисы. Послушал первые минуты двух других переводов, и этот показался мне наиболее интересным и художественным.
Осилил за раз. 3ч17мин.Диктор Литвинов Иван прочитал великолепно (9). Народный артист, всё-таки!8,5 из 10
