Реннвинд. Проклятие дня



"So that's what you dream about. Becoming a monster."
"I dream about being with you forever."
(Twilight)Тайны Реннвинда, часть вторая. Проклятье дня от Лены Сокол.Перед Неей раскрыты всё карты, она узнала о тьме, что таится внутри неё, узнала личность таинственного убийцы, что орудует в городе, а также больше о своих матери и отце. Труднее всего жить дальше и любить того, кого выбрало её сердце, в обоих случаях всё ой как не просто. Да ещё и Бьорн меняется до неузнаваемости, обращаясь к наследию предков, не без вмешательства Неи.И снова сюжет обрывается на самом интересном - когда казалось бы почти всё тайны раскрыты, злодеи известны, автор готовит нам несколько неожиданных поворотов.Когда план А не срабатывает, злодей обращается у плану Б, привлекая тщеславных союзников, также жаждущих…
