Реннвинд. Поцелуй ночи



Death is peaceful... easy. Life is harder "(Twilight)Приступаем к Тайнам Реннвинда часть первая "Поцелуй ночи" от Лены Сокол.Нея с детства воспитывается тётей, её мама умерла, а отца девушка никогда не знала, но внезапно она узнаёт, что у неё была бабушка, которая тоже недавно скончалась, оставив дом в городе Реннвинд. Нея отправляется в город своего рождения, чтобы больше узнать о своём прошлом, но она даже не подозревает, какую правду может приоткрыть ей мрачный Реннвинд....Цитата в начале не случайна, по началу я ловила некое дежавю, но оно очень быстро сошло на нет. Эта история совсем о другом, но тоже наполнена мистикой и чувствами. К концу первой части автор нас лишь слегка поддразнит, приоткрыв малую часть хитросплетений сюжета и тайн.А сюжет будет вращаться вокруг значимости с…
