Круги на воде



“Человек привыкает ко всему. К волнению и беспокойству за любимых. К боли и напряжению. Но хуже всего — неизвестность. К этому привыкнуть никак не удается.”Боги как люди — роман, перевернувший что-то внутри меня.после него осталось послевкусие горького шоколада, размышлений о вечном и желания поскорее узнать продолжение.автор талантливо и гармонично смогла переплести в одной вселенной мифологии разных культур, делая это легко и со знанием материала — чувствовалось, насколько же глубоко проработан текст. история набирает обороты уже с первого абзаца, он задаёт нужную атмосферу и настраивает на нужный лад: будет больно, но безумно интересно.очень понравилось, что читателю самостоятельно приходится собирать фрагменты головоломки: картина встраивается медленно и частенько возникает чувство,…
