Восход и падение элит



Эта книга заслуживает место на полке у любого альфа-самца, кто пытается завоевать мир, построить корпорацию или сменить власть и других выпендрежников, предполагающих, что оппозиция - это что-то новое и спасительное.5 причин «почему?»0) Ну всего-то 110 страниц - не переломишься.1) Парето - это не только 80/20, но ещё и великий социолог - уважьте дедушку, расширив познание об учёном2) Автор аппелирует к такому количеству ученых и их работ, приводит так много исторических событий в примеры, что книгу можно читать вечно, попутно изучив социологию, историю, экономику, политологию и получить навык читать книги (см. обзор редакции #качайголову на книгу М. Адлера)3) С начала 20 века (это 1900 год) прошло тааааак много времени, но тааааак ничего не поменялось, что нет смысла читать газету…
