О скитаньях вечных и о Земле



Прекрасный рассказ Рея Бредбери, повествующий о жизни в мире, которая могла бы развиваться бесконечно, если бы люди не встречались со смертью. Бредбери размышляет, чтобы бы было, если бы Томам Вульф в день своей кончины остался жив. Более того, он переносит его из прошлого в будущее, в настоящее людей, которые нуждаются в его творчестве. Можно уловить тонкую нить суждений автора, главную философскую мысль всего произведения: человеку-творцу пространство и время не имеет значения. Гении не исчезают во времени, легенды не умирают. Конец фантастического рассказа очередной раз доказал, что Смерть бессильна перед лицом Гения, пока живы его труды и последователи. 
