Призраки поместья Сент-Мор



Я нахожусь в восторге. Такой книги я еще не читала, чтоб погружаться как в омут с головой. Автор до такой степени интересно описывает историю, каждую деталь героев... Создается впечатление будто ты не читаешь, а видишь это все своими глазами. Это что то мистичеко-историческое + детектив. Я всю книгу находилась где-то в догадках. Страница за страницей я строила новые логические цепочки. Оторваться просто невозможно! У автора какой то внеземной талант, раз он смог написать такой шедевр! Всем советую к прочтению.
