Пепел бессмертника



«Пепел бессмертника» Наталья КалининаВ новой истории Наталья поведет читателя на опушку сказочного леса. Живет в этом лесу старушка – ведьма с дочкой и внучкой. Не каждый найдет тропку к их домику, а лишь тот, кому и в правду помощь нужна)))
Наше время. Девушка Катя едет на отдых с подружками на туристическую базу, популярную своим месторасположением на краю векового леса. И с ней начинают происходить удивительные события. Она видит призраков, лесная нечисть подчиняется её слову, а внешность героини начинает кардинально меняться.
Читая книги Калининой, словно читаешь старинную легенду. Переплетение правды, вымысла, легенд и баек с современным миром создает удивительный эффект. И от книги становиться невозможно, оторваться. Вот и с этим романом было так же. Правда, мне не понравился финал…
