Пляска смерти



«Пляска смерти» Стивен КингПервое прочитанной мною у автора не художественное произведение. В этой книге Кинг дотошно, по косточкам разбирает природу страха. Делает он это на примерах из фильмов, на книгах и на некоторых случаях из жизни. Первых на мой вкус было слишком много и все фильмы, и сериалы выходил в Америке в 50-70 годы. Я не знала, да и знать не хочу их. Поэтому названия и подробный разбор не доставляли удовольствия. Интерес появился, когда автор перешел к классике жанра и завел разговор про Дракулу, Франкенштейна и мистера Джекила.
Большим сюрпризом стал разбор книги «Тёмный карнавал» моего любимого Рэя Брэдбери. Его Кинг тоже отнес к жанру ужаса, рассказал, как разговаривал о нем с самим Брэдбери. Уже одно то, что он мог разговаривать с таким автором на равных, кажется мне…
