Бунтарка и Хозяин Стужи



Черникова и Чернованова.. Две писательницы,  которых я все время путаю. У одной мне книги нравятся,  а у второй заходят через раз. Как раз недавно читала и книгу Черниковой,  когда совсем рядом, контраст того чей стиль написания мне больше заходит,  ощущался особенно сильно. Так получилось не специально,  но я прочитала подряд две книги про ледяную магию. И самое забавно,  что в завязке обеих книг есть общие детали: ледяной правитель,  девушка,  которая хочет защитить свою семью,  и случайный поцелуй,  связавший их. Но сами истории естественно разные, как по содержанию,  так и по духу. Вот в предыдущей рецензии я ворчала что про ледяных магов почему то редко пишут хорошо,  но эта та книга,  в которой ледяной маг описан просто отлично.В нем есть немного отмороженности,  немного холодности…
