Возвращение



Я в восторге!Мое любимое направление в фантастике - это игра с памятью и временем. Все книги, сериалы, фильмы, которые я смотрел на эту тему вызывают дичайший интерес. Всегда это невероятно увлекательно, динамично и интригующе. Эта книга не стала исключением!Я залип с первых страниц и не успокоился пока не дочитал. Головокружительный сюжет, живые герои, продуманная концепция времени и памяти.Всем кто любит фильмы «Грань будущего», «Исходный код», сериал «Тьма», настоятельно рекомендую к прочтению!Это развлекательное чтение, да, но зато какое невероятное и захватывающее!А вот тем, кому запутанные сюжеты связанные с памятью, временем, и реальностью, не интересны, или сложны для восприятия, читать не советую. Подавляющее большинство негативных отзывов начинается со слов, что они просто…
