Сердце снежного короля



Во многих книгах главный герой может оказаться циником в отношении любви, постоянно менять женщин и быть уверенным, что никогда никого не полюбит. Герой здесь именно такой. Но, что мне намного реже встречается, героиня здесь тоже такая. Имеет список правил, по которому может завоевать любого мужчину. Кстати, будет интересно проверить некоторые пункты, они здесь достаточно подробно расписаны)В общем, встретились два циника... И, главное, полюбили друг друга!Вроде как безвыходная ситуация с этим договором. Любить Марианне Роксара ну никак нельзя. Однако сердцу не прикажешь.В принципе, книга полная, все рассказано достаточно подробно, никаких противоречий нет, сюжет замечательный, хоть враг понятен с самого начала.Было интересно читать историю. Она легкая, приятная и без жестокости.…
