Я буду ждать тебя летом…



Теплая и добрая книга о первой любви со счастливым финалом после, естественно, множества ошибок и преград, как это всегда бывает. Герои проходят этап взросления, ищут и познают себя, сталкиваются с проблемами в отношениях с родителями, с предрассудками, которые и разлучают юных влюбленных. Но главное, что после всех ошибок, всегда можно найти правильный путь.Первая любовь - это всегда что-то очень светлое и радостное, и автору удалось передать это летнее настроение с песнями под гитару у костра и ночными набегами на чужие огороды. Кто не проходил такого летом в деревне? С этой книгой можно вспомнить себя в подростковом возрасте, посмеяться и понастальгировать.
