Непосредственный человек



Восторг!
Будни кафедры английской литературы в пенсильванском университете средней руки: надоедливые и не очень понятливые студенты, семейная жизнь профессуры, угрозы сокращения финансирования и штатов (и сопутствующие им интриги).
Всё это написано от лица завкафедрой, пятидесятилетнего Уильяма Генри Деверо младшего, который, кажется, просто не может быть серьёзным (сохраняя при этом абсолютно невозмутимое выражение лица), и доводит тем самым многи своих коллег и начальство до белого каления.
Всё это в фирменной неторопливой манере повествования, в которой сюжет абсолютно вторичен, хотя он и держит в напряжении до последнего. Мягкая и тонкая ирония, слегка заковыристый университетский слог - и это отдельный кайф, когда речь автора-собеседника высокоинтеллектуальна, но не заумна и не…
