Смерти.net. Интернет для мертвых



Это как если бы Филипп К. Дик образовал творческий тандем с Марией Степановой.
Фантастический сеттинг и полудетективный сюжет тут довольно вторичны - эта книга в первую очередь о памяти. Одновременно и о её необходимости, и о её невозможности. О том, что и как в ней хранится. О том, что все мы и мир вокруг нас - всё это и есть наша память.
Возможно, не самая виртуозная, но однозначно одна из самых замечательных книг на русском языке, прочитанных за последнее время.
