Искупление



Продолжение злоключений травницы Аксиньи. После ухода мужа пришла пора снять розовые очки и принять ненависть к себе ,как должное.  Жестокое время, жестокие люди...Все решения сваливали на волю Божью, а все беды на знахарку- ведунью- травницу,хотя к ней первой и бежали за советом,а не к батюшке. Именно в таком двустороннем водовороте и оказалась женщина. Друзья стали бывшими, враги ликовали. Хоть дочь- красавица радовала,да мать помогала.  Вторая часть романа изобилует мерзкими героями- скурвилась София, показала себя бабка Меланья, да внучек её Илюша. Но Аксинья стойко переносила все удары судьбы,ведь она нужна детям.Место главного мужского персонажа занял Матвей ( внебрачный сын Федора). С его помощью возродился род Вороновых, поднялось скудное хозяйство, но и прикурить парень давал…
