Институт



Роскошный триллер, основанный на истории проекта МК-Ультра.Двенадцатилетний Люк Эллис из Миннеаполиса просыпается в комнате, как две капли воды напоминающей его собственную, но без окон. Выйдя в коридор, он наталкивается на девочку, которая обьясняет ему, что его похитили, он находится в штате Мэн, на нём будут ставить опыты и лучше ему быть умницей, если он не хочет, чтобы его пытали. Так начинается самая увлекательная история из прочитанных мной за последние лет 5.Книга очень динамичная, проглатывается чуть не в один присест, хоть она и не тоненькая - больше 500 страниц и 21 часа аудио. С неё началось моё увлечение Кингом, но, к сожалению, пока ни одна книга Кинга не смогла превзойти эту по динамичности.
