Ветхозаветные пророки



Книга "Ветхозаветные пророки" отца Александра - одна из немногих, посвящённых тем, кто предрекал пришествие Христа... Примечательно, что эпиграфом для своего исследования о ветхозаветных пророках Мень избрал слова философа  П.Я.Чаадаева"Те много ошибаются, кто пророчества Св. Писания почитают простыми предсказаниями, предвещанием будущего и ничем больше. В них заключается учение, учение, относящееся ко всем временам".Во многом позиция известного русского философа была близка Александру Меню. Также, как и П.Я.Чаадаев отец Александр считал, что Священное Писание актуально во все дни, во всякое время... Не стоит полагать, писал он, что обличающие слова Христа о книжниках и фарисеях, засевших на Моисеевом седалище относятся лишь к библейским временам... Эти слова применимы во всякое…
