Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Читала первую и вторую книги этой серии около года назад, но что-то как-то все навалилось и дальше не получилось прочесть :(( А тут увидела в ВК знакомую обложку и решила перечитать. интеренсно, что по второму разу вообще по-другому книга воспринимается, тогда я как-то не прочувствовала то, через что пришлось пройти Айку. Ощущала даже раздражение, мол, чего ноет, некоторым и похуже приходится.
Но фишка в том, что каждому кажется, что его проблемы - самые серьезные, и конечно, его ситуация, блин, самая напряженная и паршивая... и я благодарна Айку за то, что он напомнил мне - это не так. У каждого есть своя боль. И для каждого она непереносима по своему...
