Рядом с тобой



Вчера дочитала книгу, а отзыв только сейчас, не серчайте.Начну с того, что герои были мне симпатичны, хотя часто встречаются такие, которым хочется плюнуть в лицо. Книга очень лёгкая, читала ее в перерывах между парами и в метро. У автора приятный слог, наполненный волшебством.Описание: Отем оказалось запертой в библиотеке на все выходные. Девушка отчаивается, а потом понимает, что в помещении среди книжных стеллажей застрял еще один человек, который оказывается самым скрытным и неразговорчивым парнем из ее школы.Кстати, запертыми оба этих героя были лишь до сотой страницы, потом идут любовные перипетии, поиск себя и решение проблем. Главная героиня оказалась очень похожей на меня. Не в плане характера, а касательно психологических травм (о да, мое любимое), поэтому наблюдать за ней было…
