Здоровый сон. 21 шаг на пути к хорошему самочувствию



Очень крутая книга, которая реально помогла мне наладить сон. И спала я очень сладко, поверьте. Ровно до тех пор, пока не вернулась к своему привычном образу жизни. На этом моменте сон меня снова покинул.Но не могу сказать, что все было зря. Выводы, сделанные из книги, все ещё остаются при мне. Автору удалось донести, что сон - нужная штука, и я очень зря отношусь к его наличию в жизни так не серьёзно. Вот несколько цитат из книги, которые и вам помогут проникнуться важность нашего ночного отключения.
Оказывается, сон может помочь или помешать сбросить вес, замедлить старение, предотвратить рак и добиться высоких результатов в работе. Все потому, что он регулирует выработку большинства гормонов. Сон – часть вашего суточного биоритма, повторяющегося 24-часового процесса, который…
