Ключи Царства



Книга, которая навсегда оставит след в душе и сердце. Вот не ожидала я того, что книга о священнике станет одной из моих любимых книг, которые я обязательно буду перечитывать. Но всех кого напрягает тема религии, хочу успокоить. Книга не о религии, она о человечности.Это история жизни священника Фрэнсиса Чисхолма с его самых ранних лет, когда он потерял родителей до старости, когда он обрел ключи Царства. Мы вместе с Фрэнсисом проживаем его жизнь. Полную света, тепла и доброты, и в тоже время лишений и невзгод. К главному герою у меня сразу же возникли теплые чувства и до самого конца он восхищал меня своей гуманностью, терпимостью, широтой взглядов, добротой, чистотой души и сердца. Кронин тонко показывает читателю разницу между истинной верой и верой в стенах церкви. Сам автор врач по…
