Разумовский: роман



Круто, что единственное, к чему можно придраться, это орфография.  По крайней мере, нашла это среди рецензий.
Я не следила за текстом, т.к. слушаю в аудио в озвучке Горошко.И мне очень понравилась структура и текстура повествования.
Каждая глава как отдельный мирок и каждый мирок описан главным героем. И то, что в описании от автора есть сленг, подчеркивает этот взгляд на рассказываемую историю.Слушать про Гречкина было особенно противно. Возможно есть дальше что-то еще более неприятно. И в этом "неприятно" как раз таки то самое, чем автор, как мне кажется, и занимается, погружение в мир персонажа. И в мире Гречкина мне лично не понравилось)) Гадко, грязно.В Надежде было любопытно и очень мило. И нежно.И такое оно все очень... свое, русское, что невозможно приятно откликается.
