Подстава



С Еленой знакома по другим уже прочитанным книгам и эта книга ОЧЕНЬ сильно отличается от предыдущих. Книга оставила неопределенные ощущения. Сюжет интересный, есть любовь, смерть, юмор тоже в некоторых моментах есть детективная линия хорошо прописана, но сам текст мне давался тяжеловато. Очень много имён и прозвищ. Я бы сказала, что книга жёсткая. Настолько сильные характеры, стальные нервы у всех героев. Мелани(Мел, Мег) - десантник. Физ подготовка на все 10, моральная подготовка на все 10, характер действительно как у Мегеры. Все что по плану, пока не появился тот, кто смог надломить девушку, по всем фронтам. Той, что с 8 лет подвергалась жёстким тренировкам, не могла смириться даже с небольшим поражением.Архонт Дагрей - Один из семи правителей Тайрема, а ещё адмирал корабля. Сильный,…
