Рыжеволосая Женщина



Это была моя первая прочитанная работа у Орхана Памука. Все, что я знала об авторе — то, что он пишет преимущественно про Стамбул. Про Турцию и Стамбул я знала примерно столько же, сколько об Орхане Памуке (ну хорошо, еще, быть может, слышала что-то про «непятерочный» рахат-лукум). И тем не менее, увидев описание данной книги, струны моей души явственно задребезжали, и я радостная кинулась покупать сие произведение.Что я надеялась получить? Романтичное, мечтательное, по-юношески наивное описание первой любви в условиях загадочного и неведомого мне Стамбула. Но открыв первую страницу, прочтя эпиграф — заподозрила неладное. «Ну хорошо, — выдохнула после второй или третьей безуспешной попытки соотнести описание с онным, — будем читать, а там посмотрим» — сказала я, порядком насторожившись.…
