Дорога уходит в даль... В рассветный час. Весна (сборник)



Эх, вот же хорошая книга, просто на одном дыхании читается. Я вообще люблю книги о взрослении, в подборке на нее и наткнулся. Просто на одном дыхании пролетела. Жизнь Сашеньки Яновской до школы, подруга Юлька, поступление в институт, новые подруги, вредные учителя. В эту атмосферу просто погружаешься с головой. Одно не давало покоя: почему мечты таких прекрасных людей о лучшей жизни привели к такому кошмару, как революция. Понимала ли сама Бруштейн, что они натворили? Почему блин люди так не ценят того, что имеют, не хотят просто улучшать, что есть, а не выдумывать воздушных замков. Эта горечь подпортила чтение. А так всем рекомендую прочитать три книги подряд, это здорово!
