Тайны семьи Доусон



В последнее время меня очень тянет на любовные романы, поэтому я с радостью взялась за чтение новинки от Эксмо и не прогадала. Знакомство с автором прошло удачно. Книга получилась увлекательная с тайнами и скелетами в шкафу. В общем, в ней есть всё, что я люблю.⠀По сюжету главная героиня Кристина переезжает после свадьбы с Джеком в дом его родителей. Сначала свекровь принимает её радушно, но после её мнение меняется. Внезапно из гостеприимной хозяйки она превращается в невыносимую стерву, которая портит всем жизнь. Миссис Доусон не просто показывает равнодушное отношение к невестке, а испытывает к ней настоящую неприязнь, ревнуя сына.⠀Кристина не понимает такого отношения. Она пытается наладить контакт, но это не особо получается. Ведь за холодной вежливостью свекровь явно что-то…
