Игры наследников



Есть множество различных произведений на тему борьбы за наследство. Сколько фильмов снято, сколько книг об этом написано. И все же тема остается на пике популярности. Внезапно свалившиеся несметные богатства, шикарные особняки, яхты, дорогие развлечения, скандалы, интриги, расследования, показать всё, что скрыто...Итак, что же насчет "Игр наследников" Дженнифер Линн Барнс?При хорошей оценке отзыв все же будет довольно язвительным. Кто целевая аудитория книги?Хм, главной героине 17, ее спутникам от 17 до 25. Что ж, значит, подростки старшей школы и учащиеся ВУЗов преимущественно женского пола.А что же любят девочки в 17 лет? Приключения, детективы и романы с драматическим надрывом.А что если это все замешать?Начну с критики: Романтические комедии для подростков, в основном для девочек,…
