Ночь в Лиссабоне



это одно из тех произведений, которые читаешь залпом за вечер. именно так произошло у меня. я полностью нырнула в историю, и очнулась только когда дочитала последнюю страницу. начало. мы погружаемся в трагичную и безысходную действительность одного из главных героев. 1942 год, военное время, эмигранты. уже эти три факта могут многое сказать о том, что было и что нас ждет. главный герой встречает свою надежду на спасение, но у всего есть своя цена. в его случае - стать слушателем и хранителем чужой истории жизни. не так уж много за возможность выжить. развитие сюжета. это история обо всем. практически все стороны жизни переплелись в ней, чтобы в итоге прийти к таким выводам:«— что же важно, коль скоро не важна жизнь?— ничто. только одни мы придаем ей важность.»и второе:«все утешает. пока…
