Танамор. Незримый враг



I книга —  Танамор. Опасное наследство  —  — рецензия
II книга —  Танамор. Призрачный сыщик  —  — рецензия
Запомните мою мудрость: если вам кажется,  будто что-то не так,  вы не ошибаетесь.1. Прошлое
Мне очень нравится то, что в этой книге вернулся тот самый лёгкий, искренний, забавный, превосходный и... такой приятный, практически родной юмор. Я очень скучала по всему тому многообразию шуток и не совсем от Джона и его друзей во второй книге и так полюбила в первой, так что сейчас я крайне рада.Кстати, мои предположения насчёт того, что в "коллегии сыщиков" опять будет трое живых и не очень, оказались верны. Небольшая традиция прошла все три книги и каждый раз была свежа и увлекательна.И почему-то эта книга воспринимается совсем малюткой по сравнению с остальных двумя. В том плане, что…
