Маус



Абсолютно выдающееся произведение.
С точки зрения получения знаний о Холокосте, тут ничего нового я для себя не нашёл.
Но как же круто эта книга сделана!
Во-первых, визуализация, которая оживляет метафору, вынесенную в заглавие (и не только её).
Во-вторых, параллельное рассказывание двух историй: с одной стороны, погружение в прошлое главного героя - отца автора, с другой стороны, неудачные попытки по-человечески сблизиться с отцом в настоящем времени. Получается, что давно минувшее прошлое отца становится для рассказчика более важным, чем сам отец в настоящем.
Добавим сюда же линию с попыткой осмысления самоубийства матери (и связанная с этим сильнейшая вставная новелла "Узник планеты АД").
Отдельно поразила маленькая деталь: упоминание о том, что недалеко от бывших концлагерей в…
