Творческие права. Как открыть в себе художника и научиться видеть



За время чтения книги, я меняла своё мнение несколько раз. То мне очень нравится, о чём пишет автор, далее вызывает раздражение, потом, ближе к середине (что аж хотелось закрыть книгу и больше к ней не возвращаться), скуку. Ближе к концу, я всё же нашла для себя несколько главных мыслей, ради которых стоило тратить столько времени на книгу.Например, ошибка - это результат, отличающийся от ожиданий. Это мне помогло начать смотреть на свои "ошибки" по-другому, добрее по отношению к себе и тому, что я делаю.Для кого-то книга будет, как настольная мотивация. Взял книгу, прочитал любую главу или тему и пошёл творить. А для кого-то книга станет сборником идей, что нарисовать. Кому-то вообще не зайдёт писанина взрослого мужика о банальных вещах с детским воодушевлением и странными…
