Неудобное прошлое: Память о государственных преступлениях в России и других странах



Прекрасная книга, титанический труд.
Описание того, как разные общества работают с исторической памятью о государственном насилии, набивают на этом пути шишки и (некоторые) строят на этой основе новое более здоровое и сплочённое общество.
И, что самое ценное, автор не просто описывает опыт других стран (хотя и это само по себе ценно и интересно), но и предлагает модели и пути для такой же работы у нас в стране.
