Демонология нашего района



В этой книге (формально - сборник рассказов, условно объединённый хронотопом: примерно наше время, примерно питерские окраины) понамешано чёрт-те что: тут и Хармс, и Букша, и Горчев, и Ридош. Зарисовки из жизни, но с чертовщинкой. Нечто похожее делал Борис Лего в "Сумеречных рассказах".
Это чертовски классно написано, мне такая манера очень импонирует, когда предложение на полстраницы, но ты не продираешься через него как сквозь терновник; тебя несёт по нему как по американским горкам: аж дух захватывает. Фраза в аннотации о том, что у Москвиной функцию сюжета выполняет стиль, по-моему, очень точная. Местами (особенно в самой первой вещи - "Причитанья северного края") вообще создаётся впечатление, что речь едва ли не превращается в музыку: настолько всё ритмично и "симфонично".
Плюс ко…
