Последний чёрный кот



Я сильно против списков книг, которые «должен прочитать каждый», но как же мне хочется, чтобы все современные дети прочли эту. По поводу возраста я теряюсь, во сколько лет её рекомендовать. Всё же дети разные. Пожалуй, для уверенных читателей старше 10 лет.Сначала всё довольно невинно: место действия — греческий остров, главный герой — кот, кругом — приключения и даже любовная (кошачья) линия. Но скоро сюжет будто выходит из-под контроля и начинается настоящая вакханалия: некое братство Суеверных уверено, что все несчастья людей происходят исключительно по вине чёрных котов, а потому всех чёрных котов надо истребить.Читатели во всей этой ситуации оказываются в непривычной шкуре — кошачьей и, конечно, чёрного цвета, ведь рассказчик в книге не кто иной, как сам чёрный кот, а значит, мы…
