Стража! Стража! К оружию! К оружию! (сборник)



С Плоским Миром я знакома уже довольно близко, настало время познакомиться и с городской стражей Анк-Морпорка. Начало получилось плачевным, очень уж реноме ночной стражи, состоящей из капитана Ваймса, сержанта Колона и старшего капрала Шноббса, оказалось подмоченным. Но судьба и родительская воля привели в Анк-Морпорк юного Моркоу и многое поменялось, ввиду его гномского воспитания и книги свода законов, попавшей ему в руки.
В мире, созданном гением Терри Пратчетта, никогда не бывает всё просто, мельчайшие происшествия слабейшими течениями оказываются сближены и переплетены в невероятнейший букет событий. Некий недовольный своим положением тип, создаёт тайное (наитайнейшее) общество из таких же обиженных и угнетенных и решает сменить в городе власть посредством призыва дракона с…
