Я вернусь...



"Я вернусь..." - правдивая история любви русской женщины и восточного мужчины. Вопреки разнице менталитетов и натиску обстоятельств они преодолевают отчаяние на пути друг к другу.
         Он - Светусвет, она - Мирумир. Они придумали себе эти новые имена, чтобы прожить другую жизнь, оставив позади все что было до.
Повествование в книге ведется в форме дневника. Это словно слушать старую подружку за чашкой ароматного кофе. Вы давно знакомы, много прошли вместе, но у каждого из вас своя собственная история любви, о которой иногда можно вспомнить под шум Босфора.
         Эта книга о надежде, о мечте, о любви и вере.  Книга, которую можно от начала до конца разбить на цитаты...самые правдивые, точные и подходящие ко всем жизненным ситуациям.
