Промысл



Книга Сергея Рогатко "Промысл" по сути продолжает тему начатую автором в "Мирянине" и "Родной глубине". Философично-фантастическая проза С.Рогатко по своему духу напоминает лучшие произведения отечественной классики. Соединяя в своём "Промысле" мистические мотивы с реалистичностью происходящего   автор выстраивает в романе некую философскую парадигму идеального будущего.  Используя жанр философской притчи С.Рогатко предлагает нам поразмышлять о вечности и о Божественном Промысле в жизни каждого человека. О том, что пути Господни неисповедимы, что каждый наш поступок записывается на "Небесных Скрижалях" и за каждое слово придётся держать ответ пред Всевышним... Как говорили древние - "Помни о Смерти - и вовек не согрешишь"... Герои нового романа Сергея Рогатко поставлены перед дилеммой -…
