Природа зверя



Ужасная трагедия обрушилась на спокойную деревушку Три Сосны - погиб мальчик. Мальчик, которому с его фантазиями никто не верил. А оказалось, что одна из его выдумок - правда, за что он и мог расплатиться жизнью. Арман Гамаш не может себе простить то, что не поверил мальцу, и вгрызается в это дело со свойственным ему упрямством.Ох, накрутила в этот раз Пенни - и страшное оружие, и серийный маньяк, и великий физик, и многолетние тайны, и фанатичность. Короче будет все и немного больше. Я в восторге от того, как закручен сюжет - прошлое выплывает наружу и оно такое страшное, что необходимо сделать все, чтобы снова его похоронить.Интеллектуальный неспешный детективный роман с уже любимыми героями и приятной атмосферой. Не смотря на тяжесть самой сюжетной линии в плане психологизма,…
