And Come from Miles Around



Для чего люди ездят в путешествия, если любой уголок земли или уже нанесен или скоро будет нанесен на гугл (яндекс)карты с кучей оценок и отзывов? Для чего мы ходим на концерты, если все записи можно будет посмотреть в сети буквально через час после окончания представления (если не раньше)?
В общем-то рассказ Уиллис об этом. С одной стороны в нём нет ничего фантастического, но если присмотреться... Тайны нас окружают буквально повсюду просто надо вовремя посмотреть в нужном направлении.  И на стыке двух этих идей Конни Уиллис написала рассказ с типично уиллисовской интонацией, как молодая семья ездила смотреть солнечное затмение.
