Тетки - не джентльмены



Читая данную книженцию, я прям таки представлял Хью Лори в образе Берти Вустера и Стивена Фрая в образе его дворецкого Дживса, тот случай когда актеры идеально подходят под роли, а сериал("Дживс и Вустер") очень даже в духе первоисточника.До безобразия классический английский юмор, ирония, немножко стебя и сарказма, тонкая издевка над жизнью и повадками английской аристократии и "золотой молодежи" Англии 20века. Доброе, теплое, юморное, увлекательное, динамичное, с легким налетом детективности и приключенчества, в чем-то даже поучительное чтиво, наслаждаться которым без улыбки, а порой и без громогласных, но скоротечных, взрывов гиеноподобного хохота, просто невозможно... Нестареющая и не теряющая своей актуальности классика, которая обязательно зайдет любителям и ценителям своеобразно…
