Мертвое море



Когда над морем всходит луна, Матерь Вод, Иеманжа, или Жанаина, как её ещё называют, расстилает по воде свои дивные волосы. Красота её манит и тянет в море всех мужчин. Она и мать, и жена им. Они боятся её и желают. Но чтобы узнать её любовь, надо умереть... Мертвое море - роман в стиле магического реализма. Текст сильно напоминает песню, поэму, легенду, миф, с припевами и куплетами, где глава начинается с какой-нибудь мысли, которая потом несколько раз повторяется то тут, то там, напоминая кружение листа по воде, по кругу. Этим и создается особая поэтичность, с которой Амаду рассказывает истории Детей моря - лодочников, моряков, владельцев парусных шхун, их невест, жён и подруг. От главы к главе звучат наивные мечты рыбаков уснуть в объятиях Иеманжи, истории о призраках тех, кого…
