Пятьдесят слов дождя



Книга, о которой сегодня расскажу, совершенно дивная! Действия её начинают разворачиваться в 1948 году на территории Японии.
Малышку Нори родная масть оставляет на пороге отчего дома и благополучно уезжает в закат. Что может быть хуже, чем когда тебя бросает мать?
А тут ещё оказывается, что бабушка малышки, мягко говоря, тиран и мегера. Даром, что состоит в тесном родстве с императорской семьёй. Конечно, представления у неё очень консервативные, а тут ещё давно сбежавшая кукушка-дочь своего незаконнорожденного ребёнка подкидывает. И девочка вынуждена жить взаперти без разрешения покидать не только дом, но и даже чердак, на котором живёт. Одна только отрада у бедного, забитого ребёнка - её сводный брат.
На самом деле, всё это лишь начало горестей Нори. Судьба её насыщенна печалями и…
