Полнолуние



«Полнолуние» Светлана Поделинская 18+⠀Существует ли вечная любовь? Между ними – два столетия и тайны древнего рода. Из собственных эгоистичных побуждений Эдгар сделал Лауру вампиром, не предоставив ей выбора. Но чем это для него обернется?Каково это – провести жизнь как во сне, чтобы в девятнадцать лет быть обращенной в вампира незнакомцем, загадочным и неотразимым? Кто он и что скрывает? Реальность оказывается страшнее, чем ночной кошмар, а любовь – отравленной. Лауре предстоит узнать темные секреты далекого прошлого и овладеть магическими силами. Сможет ли она принять свое предназначение и при этом не утратить себя?⠀Книга состоит из 3 частей, каждая из которых раскрывает одного из персонажей: Лаура, её жизнь до и после обращения; Эдгар, мрачное прошлое и немного настоящего; Джемайма,…
