Дом голосов



Моё знакомство с маэстро итальянского триллера Донато Кариззи случилось в рамках книжного клуба, до этих пор я не слышала про этого писателя, и... Надпись на обложке "Новый шедерв от маэстро итальянского триллера" не подвела!Для меня не так важна обложка, как содержание, а содержание в книге интригующее, вкусное, на грани мистики и реальности.Главный герой, Пьетро Джербер- детский психолог, но не обычный, он специализируется на гипнозе, так он в суде помогает решать судьбу детей, попавших в трудные жизненные обстоятельства (насилие в семье, подростки-преступники и тд.).И кто бы знал, что однажды, с другого конца земного шара, из Австралии к нему направят пациентку Ханну Холл, которая является ребенком лишь внутри? Ханна убеждена, что в детстве убила своего маленького братика, и помочь ей…
