Ночь в Лиссабоне



1942 год, Лиссабон, рассказчик пытается раздобыть американские визы и билеты на пароход в США — последнюю надежду беженцев из горящей в огне войны Европы. В одну из ночей он встречает на набережной незнакомца, который готов подарить ему два билета на пароход, но с одним условием: герой романа должен пробыть с ним всю ночь и выслушать его рассказ.
История Иосифа Шварца (имя из паспорта умершего знакомого) полна драматизма: пять лет он, сбежавший из концлагеря, куда попал по доносу шурина, скитался по Европе, тоскуя по своей жене Елене, оставшейся в нацистской Германии. Наконец ему удается тайком пробраться на родину, отыскать жену и вывезти ее из-под надзора родни, поддерживающей фашистский режим. Смертельно больная женщина устремляется навстречу любимому, а также лишениям и опасности, не…
