Леди Сьюзен



Никогда еще не читала ничего у Остин, кроме ее основных романов, но безусловно зря! Этот роман - наслаждение от начала до конца! Его героиня отвратительно прекрасна своими уловками, своими сетями приятных разговоров, в которые она затягивает ничего не подозревающих мужчин.
Леди Сьюзен, недавно похоронившая мужа вдова, приезжает в дом своего брата в надежде неплохо провести время, а еще лучше отхватить себе нового муженька. Дочку она отсылает в школу, чтобы та никак не навредила ее планам. Читая письмы персонажей друг другу, ты постепенно понимаешь всю глубину махинаций Сьюзен. С моральной стороны, ты ее абсолютно ненавидишь, но не можешь ей не восхищаться как персонажем. Пара часов безудержного смеха обеспечена!
