Узница Шато-Гайара



Решила тут моя тётушка подарить местной библиотеке половину своих книжных полок. Я же посчитала нужным  происпектировать это дело, и когда обнаружила собрание сочинений Дрюона, спешно прервала этот акт благородства. Ещё чего, "королей" отдавать! Жадная, но довольная, сразу же взялась за продолжение цикла.
Ну что, на земле французской по-прежнему жара. Новый Король Людовик ни в зуб ногой в государственных делах. "Люди посредственные терпят около себя лишь льстецов", поэтому реальная власть не в его руках, хотя он даже не осознает этого. На первом же Совете велит немедленно решить вопрос с его женитьбой. А что казна пуста, в стране голод.. да в общем, это, наверное, терпит, лишь бы государево ложе не пустовало.В то время его собственная супруга заключена в крепости Шато-Гайар. Пойманная на…
