Атом



Описывать эту книгу — что держать в руках воду. Мысль держится лишь мгновение, а потом она просто утекает сквозь пальцы. Прочитанное и пережитое помнится отчётливо, но на уровне ощущений. Толкование практически невозможно.
— Так какова настоящая история Атома?
— Влип в какие-то благородные неприятности и вылип отягощённый дарами, которыми пришлось владеть с честью, как я слышал.В центре повествования частный детектив Тэффи Атом (частный дефектив, как его раньше называли), его девушка (она же дизайнер сумасводящего оружия) Мэдисон Барбитур и лучший друг Джед Хелмс — умная говорящая пиранья. Да, настоящая пиранья в блупающем рыбобаке, готовая отхватить пол-лица любому ушлому му...жику.  Стив Айлетт  на этом не останавливается (у него иногда вообще не срабатывают тормоза :D) и населяет…
