Илиада



Скорее всего, «Илиада» была написана где-то между концом VIII и началом VII века до н.э. (725-675 гг. - свидетельства теряются около 700 г. до н.э.). Первая известная печатная версия датируется 1488 годом, то есть, скорее всего, она передавалась из уст в уста, а затем переписывалась от руки в течение 2200 лет! Повествование Гомера о Троянской войне начинается с момента размолвки Ахилла с греческим царем Агамемноном и его отстранения от участия в войне до того момента, когда он вновь вступает в нее и убивает троянского героя Гектора, чтобы отомстить за смерть своего друга и товарища Патрокла.Война, война и еще раз война — вот что вы можете найти на страницах "Илиады".Поэма не описывает ни начало, ни конец войны. Эпос описывает лишь небольшой отрезок великой битвы — и таким образом…
