Ключи Царства



Отец Чисхолм чистой души человек. Для него не  важно: веришь ты в Бога или веришь в другого Бога, главное ты человек.Роман повествует о путешествиях священника, которые положил свою жизнь на спасение душ. И он не заставляет насильно верить в Бога, не подкупает Вашу веру в Бога монетой, нет, он просто знает, однажды Вы поверите. Для Френсиса важны смирение и спокойствие, а главное мир. Для него люди другой веры не враги, а друзья. Этот герой со сложной судьбой учит быть и оставаться ЛЮДЬМИ в любой ситуации!
