Яга - не баба!



Ох, люблю я наши сказки, особенно, если их так необычно интерпретирует.Шутка ли Яга – не баба? И как друг далекий, далекий внук вдруг становится хранительницей грани – Бабой-ягой?А все началось с того, как обычный студент психологического факультета, не сдав сессию попадает в аварию и переносится в ничто, где предлагают ему сделку либо становишься Ягой на год и возвращается в этот же момент, либо умираешь здесь. Попадает в славянский, сказочный мир, где сказки оживают, а еще надо сразится с каким-то ненормальным магом, которому нужна власть над всеми мирами.Автор закрутила сюжет, который тебя моментально погружает в историю, заставляя хотеть наблюдать за приключения Веника, прапрапра...внука Яги,которому нужно найти свою бабулю, а в ходе защитить грань, а так же, познакомится со многими…
