Щепотка пороха на горсть земли



Ещё один отличный фэнтезийный детектив с хорошей любовной линией в мою копилку. Очень необычный антураж - есть что-то от вестернов, но действие происходит на Дальнем востоке в альтернативной Российской империи. Мне понравился мир и место, в котором всё происходит. Отличная атмосфера - маленький городок с кучей загадок, мамонты и перекати-ёжики, наплевательское отношение жителей к кишащим вокруг упырям, интересная живность. Отличные второстепенные персонажи, живые и яркие, с характерами, и такие же неоднозначные, как весь город.
Очень понравилась любовная линия и главные герои. Он - благородный и надёжный, выгоревший маг, но не сломленный, настоящий офицер в лучшем смысле этого слова. Она - немного порывистая, но сильная и искренняя. И любовь у них развивается прекрасно - постепенно, от…
