Мятежные ангелы



«Мятежные ангелы» — это книга об искусстве, об интеллекте и о секретах (как личных, так и профессиональных). Роман населен теми персонажами, которых Дэвис так хорошо знал и чьи портреты он рисовал безошибочно (хотя иногда и слишком аккуратно): это интеллектуальная элита, ценители искусства и мастерства, но они также уникальные, часто причудливые личности, чьи причуды и мании могут быть результатом наследственности, воспитания или разумного сочетания того и другого. Они, безусловно, уникальны, причудливы и индивидуальны, но в целом кажутся сделанными из одной материи.Для меня, пожалуй, самой привлекательной чертой этой книги является тот факт, что она сосредоточена на жизни университета.  В некотором смысле эта книга представляет собой академическую сатиру, показывающую нам странные…
