Перед рассветом



У Валентины Назаровой я читала только "Обряд", и по многим пунктам книга мне не зашла. Но все-таки автор меня зацепила, и я решила дать ей шанс реабилитироваться. Поэтому приобрела эту новинку. И у Валентины получилось заинтриговать, заинтересовать и шокировать на все 5 баллов! Совсем недавно я поняла, что книги про маньяков и серийных убийц - не моё. Ну известно, кто убил, скольких убил, как убил, сидит в тюрьме пожизненно. Что может в таком сюжете заинтересовать? Не тут-то было! В первую очередь, это очарование загадочного Петербурга в книге. Была там один раз в жизни, лет 10 назад. После книги у меня появилось ощущение, что я телепортировалась из своего тихого Подмосковья в культурную северную столицу. Улицы города и его достопримечательности были у меня как на ладони и восхищали…
