Сердце пармы



Роччиз – русские на вогульском, пришлецы, чужаки. Мы, православные, пришли в заповедные земли Северного Урала, в туманы каменных гор в XIV веке. Испокон веков хозяевами там были манси, Вогулы. Земля была языческая, хранимая величественными богами Судьбы. Роман о том, как пядь за пядью отвоёвывали русские своё право мирно жить на Пермской земле и молиться Иисусу. Исполнен в жанре магического реализма, что само по себе очаровывает и не даст оторваться, а образность, средства языка заслуживают отдельных дифирамбов, хватит на целую диссертацию.Но я пишу отзыв и намерена изложить чуть больше, чем трейлер к будущей экранизации. Книга удивила и порадовала в таких масштабах, что впору сердцу Пармы забиться в моей тюменской кровеносной системе. Впору мне, пришлецу, живущему в Перми третий год,…
