Воздушный народ. Злой король



Это было что то восхитительное! Книга очень живая, динамичная. Читаешь и получаешь, в прямом смысле, удовольствие. Я была в восторге от того, как автор смогла закрутить схемы и сам сюжет. Автор в конце использовала неожиданный для меня поворот, который немного поразило мои впечатления от концовки.Мир фэйри настолько ясно прописан, что стоит перед глазами, полное погружение. Раскрытие  полюбившихся персонажей как всегда на высоте. К героям уже привыкаешь, переживаешь, они становятся твоей семьей.Такие повороты сложности на пути сильной, хитрой, ловкой и веселой героини, чья жизнь находилась в опасности на протяжении всей истории. Я восхищаюсь этим персонажем. Пройдя столько боли, страданий и мучений она смогла не растерять свою доброту и веру. Она очень сильный персонаж, который оставил…
