Три билета до Эдвенчер



Джеральд Даррелл «Три билета до Эдвенчер»В этой занимательной книге известный зоолог и писатель-натуралист Джеральд Даррелл с удивительным энтузиазмом рассказывает о вояже в Южную Америку, вернее Британскую Гвиану (позже названной Гайяной), предпринятое им в 1950 году в компании двух друзей  Боба и Смита  для поимки экзотических животных для английских зоопарков. A их было хоть отбавляй, будь то меланхоличныe ленивцы оказавшиеся вовсе не столь мирными, до забавных водяных свинок капибара и непредсказуемых анаконд или разгневанного красавца-каймана. К счастью мистер Даррелл обладает феноменальным даром рассказчика и тонким английским юмором, чего стоит только рассказ о поимке строптивого муравьеда или упоминание о бегстве вплавь от разъяренный стаи пираний. Все его повествование так и…
