Мы — Легион. Мы — Боб



"Мы - легион. Мы - Боб" это замечательная и легкая комедийная научная фантастика, которая поможет поднять настроение и приятно провести время.Знакомство с этой книгой я начала сразу же после Саги Зеленой кости и на тот момент была просто морально раздавлена. Вселенная Боба стала для меня своего рода терапией, потому что тут нет драмы и психически тяжелых моментов. Только сюжет. Только Боб.Так кто же такой Боб?Роберт Йохансон - инженер и владелец небольшой компании, которую в один день удачно продает за кругленькую сумму. Оказавшись сказочно богатым, он решает завещать заморозить после смерти свой мозг, чтобы его воскресили, когда наука будет на это способна. Но одного Боб не учел - политическую ситуацию в мире. И вот очнувшись через двести лет, Боб обнаруживает, что по сути больше... не…
