Дикие лебеди



Довольно милая, но местами все же странная сказка.Жил был король и было у него 11 сыновей и 1 дочь. Все у них было хорошо, но вот женился король, и мачеха как водится невзлюбила детей мужа. Вот почему в сказках мачехи всегда злые? И решила она, от этих детей избавиться. И опять же зачем? Отец по всей видимости не сильно то с детьми общался, они видимо сами по себе там росли...Но так или иначе принцы обернулись лебедями, а принцесса была отправлена в крестьянскую семью. Бедной Элизе предстоит не только выжить самой в новых для нее условиях, но и ещё найти способ расколдовать своих братьев.
Всё усложняется тем, что на горизонте у девушки вечно маячат те, кто пытается усложнить ей жизнь.
Но несчастная Элиза преодолевая трудности, сыплющиеся на нее, день за днём идёт к намеченной цели, и в…
