Нефритовое наследие



Сага Зеленой кости это не просто трилогия про войну между кланами, это история целого поколения семьи Коулов.Последняя книга "Нефритовое наследие" это не только финал трилогии, но и финал, для целой эпохи этого фэнтезийного мира. И ты совершенно не имеешь никакого понятия, чем все закончится, потому что ситуация может кардинально поменяться в любой отрезок повествования.Ты смеешься, ты переживаешь, ты плачешь. Я испытала целый спектр эмоций во время чтения и потом долго отходила от этой истории.Пожалуй, самый большой рост из всех персонажей случился у Хило. Хило в первой книге было где-то в районе двадцати лет, здесь где-то 50. Он не просто вырос, его личность выросла. Он стал расчетливее, умнее, да он больше не решает проблемы кулаками, потому что возраст уже не тот, но это не мешает…
