Авионеры. Сердце лётного камня



С первых строк читатель погружается в альтернативную вселенную, где миром правят женщины, а мужчины находится на втором плане. Автор нарочито показывает это гендерное различие, через которое читатель может увидеть зеркальные проблемы в современном мире, где мужчины зачастую главнее. Интересно наблюдать, как прописана эта роль мужчин, которые в книге остаются сильным полом (физически), но получают слабые стороны, навязанные обществом и государством. Интересное видение мира, которое заставляет задуматься и переоценивать происходящее в реальном мире.Но это все - философия, принятая автором с целью раскрытия сюжета, основанного на концепции, что только женщины могут будить летные камни, позволяющие поднимать в воздух местные летательные аппараты - авионы. Я нашел эту книгу по теме стимпанка,…
