Мальчик



И книга Андрея Стрижака "Мальчик. Роман в воспоминаниях, роман о любви, петербургский роман в шести каналах и реках" занимает достойное место в ряду книг, написанных о Санкт-Петербурге. В 1993 году он вышел в печать. Издательский дом "Городец" переиздал роман для нынешнего читателя.В книге приводятся воспоминания Ники Стрижак "Наш старший брат Олег Стрижак": "В тот же девяносто третий год пришла ещё хорошая новость: роман издали в одном из самых авторитетных французских издательств Albin Michel. Представляя его своему читателю, оно писало:
"Дебютный роман Олега Стрижака - шедевр современной русской литературы, созданный в соответствии с великими традициями "тотального романа" Гоголя и Достоевского."И, действительно, "Мальчик" — это книга, которая завораживает атмосферой Санкт-Петербурга…
