Семь подземных королей



Как-то недавно мы с подругой говорили, что некоторые детские книги лучше не читать во взрослом возрасте. Потому что зачастую можно испытать разочарование и превратить в пыль, тот восторг, что остался после книги или фильма в детстве. Так у меня было например с  Астрид Линдгрен - Малыш и Карлсон, который живёт на крыше . Хорошо что с подземными королями вышла совсем другая история.
                  С самого начала без предисловий мы попадаем в сказку, где знакомимся с могучим и великим волшебником Гуррикапом создателем волшебной страны.  Именно благодаря ему у Тотошки в волшебной стране прорезается голосок. А также узнаем историю появления подземного королевства. Она тоже весьма примечательна и уникальна.
                 Ну и для особо забывчивых, автор кратко повествует нам предысторию…
