Закрой дверь за совой



Пока читала книгу, эти слова так и всплывали в памяти.)) Будете читать, понятно станет почему.  Я хоть прочитала одну книгу, но кажется что две с общими героями. У нее все герои с хорошим юморком (даже жулики перлы точат) что мне очень нравится.  Много тут всего закручено, намешано и  потому читать было интересно, но я не стала как удав ее целиком заглатывать, как я сделала с первой ее книгой. Читала не спеша , цитат навытаскивала забавных, опять  же like.  На Мизери книга похожа, но чисто технически, по восприятию эти две книги совсем разные! У Кинга упор на жуть , ужас и т п. Он там такую мрачину наводит что самой дурно становится  Тут же все происходит с  улыбкой сквозь печаль.  Что бы не вытворяли герои, общее впечатление  очень положительное! А самый,  самый конец  истории нуу очень…
