Все твои совершенства



Очень трогательная история идеальной, на первый взгляд, пары. На протяжении всей истории читатель испытывает то невероятную радость за героев, то неописуемую боль. Автор добился этого эффекта благодаря поочередному разделению глав на настоящее и прошлое. Мы постепенно видим как зарождалась настоящая любовь, разделяя с ними их счастье, и при этом находимся в эпицентре того, что происходит у героев на данный момент, испытывая обиду за их судьбу. Несмотря на то, что книга относится к художественной литературе, в ней очень много поучительного и философского. Нам с детства рассказывают об идеальной любви принцесс и принцев, далее во взрослой жизни мы сталкиваемся с яркими звездными парами, которые со всех сторон транслируют свой идеальный брак. Однако, идеальность - всего лишь иллюзия, а…
