Авионеры. Крушение небес



Замечательное продолжение серии Авионеры - вторая книга Крушение небес. Читатель столкнется с продолжением истории, умело оборванной автором в первой книге на полуслове. Точно также кончится и эта книга - готовьтесь читать следующую. Дочитав вторую книгу до конца, я поймал себя на мысли, что будет обидно завершать знакомство с созданным автором миром Арамантиды и Третьего континента на третьей книге - настолько подробно и захватывающе проработаны сюжет, персонажи, события... Хочется продолжать чтение бесконечно, но увы...В выходных данных книги сказано, что она предназначена для среднего и старшего школьного возраста, хотя некоторые подробности взаимоотношений персонажей тянут на чуть большее, чем средний школьный возраст читателя в общепринятом виде (однако, я наоборот поддерживаю такой…
