Гарольд и Мод



Представьте старушку 80 лет, пережившую очень много как радости, так и лишений в жизни, потерявшую мужа, не имеющую избыток денег… Как думаете, чем она любит заниматься в свободное время? Вязать, смотреть телевизор, сидеть на скамеечке в парке с другими бабулечками? Может быть, но у главной героини пьесы Мод другие предпочтения. Например, она любит посещать чужие похороны, на днях украла тюленя из зоопарка, чтобы спасти его, любит петь, короче любит быть не такой как все, костью в горле у «правильного» общества. Но делает это не из вредности, а из любви к жизни. Она как салют, яркая и немного сумасбродная. Очень мне нравятся книги, где есть такие персонажи в возрасте.И вот на чьих-то похоронах она встречает молодого парня Гарольда, который полная ее противоположность, разве что увлечения…
