Канун всех святых



На момент написания книги Брэдбери было 52 года. Было стойкое желание ограничиться только первым предложением и не продолжать. Но, тем не менее, озвучу. Книга для меня квинтэссенция детства и мальчишества. Эдакий горячий клубок чувств, все наружу, вся порывистость, непоседливость, неугомонность.
И вместе с тем, на контрасте, история самого праздника, от начала времен до сегодняшнего дня. Так пронзительно и правильно.
Ночь и день. Лето и зима, ребятки. Время сева и время жатвы. Жизнь и смерть. Вот что такое Канун всех святых, все вместе. Все едино. Полдень и полночь. Рождаетесь на свет, ребятишки. Потом падаете кверху лапками, как собака, которой сказали: «Умри!» Потом вскакиваете, заливаетесь лаем, бежите сквозь тысячи лет, и каждый день – смерть, и каждый вечер – Канун всех святых,…
