Урфин Джюс и его деревянные солдаты



Прочитав первую книгу серии в глубоком детстве, до всей остальной серии (начиная с этой книги) я добрался лишь спустя несколько лет, и пожалуй это даже хорошо, я смог воспринять эту книгу с более взрослой позиции и опыта.В ней довольно интересный главный герой, он же злодей (ведь все-таки его имя вынесено в название). Ярко показано куда может завести нелюдимого и угрюмого человека с комплексами, внезапно свалившиеся на него возможности. Ведь он мог использовать эти возможности на благо, но характера и воображения хватило лишь на захват власти в волшебной стране. Причем даже этот захват местами давался ему не просто, и если бы не предатели и подхалимы, то возможно у него и не получилось бы.Но мало захватить власть, захватчику обычно  хочется восхваления, но его ненавидят, против него…
