Harry Potter and the Cursed Child: Parts One and Two



Вопреки множеству отрицательных отзывов на эту пьесу, мне она понравилась. Я ее изначально воспринимала не как историю от Джоан Роулинг, а просто как отдельную книгу (фанфик) с действием в одной из возможных реальностей.Читала в оригинале. Слог легкий, написано очень простым языком. Плюс, учитывая то, что это пьеса, читается очень быстро. Мне хватило трёх дней.Книга отлично подходит для начала осени. Все происходящее живо представляется в голове, приключения описаны очень бодро, в пьесе охвачено сразу несколько лет, в отличие от оригинальной серии. Действия происходят быстро, сцены иногда перескакивают одна в другую, но в целом сюжет это не портит.Очень много про отношения отец/сын. Но основная ветка про то, что нельзя изменить прошлое к лучшему, все, что случилось неизменно. Иначе…
