Все твои совершенства



Соглашусь с ниже написанными рецензиями, что книга просто невероятная, душевная, трогательная, будоражущая. Я неимоверно рада, что начала знакомство с автором именно с нее, потому что теперь не терпится познакомиться с другими историями.Книга прочиталась буквально за пару дней, слог отличный, плавный, погружающий в сюжет. Все герои, начиная от главных и заканчивающих второстепенными живые, без всяких прикрас и ванильных чудес - обычные люди, как и все. Я еще не читала таких произведений где бы герои и их история настолько были приближены к реальности.Никому не пожелаешь столкнуться с такими трудностями, с какими пришлось Квинн и Грэму. И никто их не поймет, не испытав такое же на себе. К сожалению, я отношусь ко второму "типу" и все эти чувства и мысли мне очень хорошо знакомы, поэтому…
