Вечная мерзлота



В личный топ года!Исторический роман о людях, чьи жизни и судьбы оказались под ударом. У героев романа есть прототипы, Виктор Ремизов детально изучал историю событий, общался с участниками, проникся их жизнями, побывал в тех местах. Книга, как дань почета тем, с кем обошлись так жестоко и несправедливо.В 1949 г. развернулась стройка железной дороги, которая по замыслу Сталина должна была стать великой магистралью, соединяющей Северный Урал и низовье Енисея.Но вышло так, что она стала «дорогой смерти», ведь строили ее в тяжелейших условиях – в болотах, холоде и голоде, гибли люди, но считали ли их людьми? Ведь строителями были ссыльные и зеки, многие были объявлены «врагами народа» по нелепым доносам. Они гробили здоровье, теряли жизни и надежду на светлое будущее, ради того, что так и не…
