Туда без обратно



Эта книга – дневниковые записи русской проститутки в Стамбуле Алексы. Единственным другом для бывшей москвички Александры стал пролив Босфор. Только ему она доверяла свои тайны, только с ним советовалась....В книге много описания секса, насилия, много лжи и предательства.
          Книга очень жёсткая, написано жестко.  Она о любви и ненависти, добре и зле, верности и предательстве, искренности и лицемерии, настоящей дружбе и вражде.
          Во время прочтения меня не покидает один вопрос: "В действительности ли автор был знаком с героиней книги, и он просто опубликовал ее дневник с некоторыми дополнениями или же он выдумал от начала и до конца весь сюжет?" Неизвестно.
          "Туда без обратно" стоит прочесть, чтобы больше ценить жизнь…
