Храбрый мальчик



Детская дагестанская сказка о мальчике, который не побоялся вступить в неравный бой с огромным змеем ради спасения беспомощных птенцов в орлином гнезде.
Маленький слушатель на подсознательном уровне должен усвоить, что помогать другим, как минимум - благородно, как максимум - полезно; не нужно бояться того, кто больше и страшнее тебя - это не гарантирует его победу; смелость и отвага обычно бывают вознаграждены. Одна из тех историй, которые формируют характер, и потому ее нельзя переоценить.
Мотив спасения птенцов присутствует во многих сказках у многих народов. Ведь, что лучше охарактеризует героя, показав его добросердечность и смелость? При этом героя всегда ждет достойная награда, устанавливая в голове маленьких слушателей правильные подсознательные логические цепочки - "сделал…
