Цветы для Элджернона



Элджернон-лабараторный мышонок, над которым провели экспериментальную операцию с целью повышения интеллекта. Он был первой удачной попыткой до того, как операцию решили провести на Чарли Гордоне - 32-летнем мальчике, запертом в теле взрослого. Чарли работает мойщиком полов в пекарне, а в свободное время ходит в школу для умственно отсталых взрослых,где хочет научиться читать, писать, но больше всего-стать умным, чтобы доказать родителям и друзьям, что он способен стать таким же, как все.Чарли успешно переносит операцию и становится гением с IQ 185 (при 65 исходных), но утрачивает прежнюю слепую доброту и становится циником. Он осознаёт, что прежние друзья из пекарни - и не друзья вовсе, а просто коллеги, которые потешались над глупостью Чарли, пока он ничего не подозревал. Вспоминает,…
