В конце они оба умрут



Мне бы хотелось поддержать эту великолепную книгу, тк у нее есть множество хейтеров, которым не нравится затянутый сюжет. Я считаю, что это не так.В начале прописываются эмоции персонажей. Но сами они раскрываются только в середине и к концу книги.Единственное, что меня не устраивает - любовная линия. Как раз она и слегка затянута. Я до первого поцелуя (чуть ли не под конец книги) не верил, что любовной линии здесь нет. Но это можно объяснить тем, что бо́льшую часть книги персонажи раскрываются, переживают эмоции. И только в конце начинают жить на полную.(9/10)
