Незваный гость



Получила эту книгу, благодаря раздачам, и была очень рада знакомству с новым для меня автором. Илья Шумей пишет в разных жанрах, от городской мистики до антиутопий. В данный сборник входит одноимённая повесть, отрывки из других романов и рассказы. Начну по порядку. Каждый хоть когда - нибудь задумывался о другой стороне, есть ли кто-то помимо нас, что происходит после смерти, почему события происходят именно так, а не иначе, что это: судьба или случай? Повесть начинается с аварии на дороге, пострадал молодой байкер, его удалось спасти, но он уже стал не таким как раньше. Герои у автора обычные, настоящие, они ничем особо не отличаются от людей, которых мы встречаем на улицах. Спокойное повествование, без жести, страшных подробностей, но оно влечёт всё дальше, интерес подогревается.…
