Лисья нора



Аааа это лучшее из того, что происходило со мной за последние полгода. Эта история ворвалась в мое сердце и прошлась по нему ураганом. Я зачитывала ее до дыр и перечитывала некоторые моменты по несколько раз. У меня теперь новые фавориты - лисы из «Лисьей норы»С самого начала мы знакомимся и сопереживаем Нилу Джостену. Мальчик рос в семье убийцы-мясника, работающего на мафию Мориямы. Мясник не раз прикладывал руку к сыну и жене, и однажды они сбежали от него. Сменив не одно имя, цвет глаз и цвет волос они находились в бегах несколько лет, пока Нилу не пришлось похоронить мать.У него остался только экси ( вымышленный жестокий спорт с клюшкой и мячом, смесь футбола и хоккея), но мать строго настрого запретила ему приближаться к полю, ибо отец или мафия его найдут.Но наплевав на запреты Нил…
