Дартмур



Села писать отзыв на книгу "Дартмур" и зависла. Настолько противоречивое отношение к этой книге... однозначно только одно - "дартмур" надо читать. Вся книга это путь от ненависти до любви длиной в 82 главы. Хотелось бы поругаться на большое количество мата, но без него и не было бы такого яркого ГГ. Много отрицательных эмоций, но ведь без эмоций не интересно было бы читать. Проглотила книгу на одном дыхании, не смотря на большой объём. Динамичный сюжет держит всё время в напряжении. Спасибо Элли Раш за такое произведение.Спасибо #читунка и @bes_book_write за книгу
