Прощальный фокус



Хорошая, - грустная, - очень необычная во всех смыслах история, а еще про любовь. ЛГБТ-френдли. Мне очень нравится язык Энн Пэтчетт и истории, которые она рассказывает. Роман начинается со смерти: только что скоропостижно скончался муж главной героини, человек, которого она любила больше двадцати лет.Далее читатель получит много-много неортодоксальных подробностей, ханжам - не читать, потому что триггер-ворнинг тут будет ужасный. Метки: спид, гомосексуалы, нетрадиционная семья.Писательница искусно вплетает полукриминальный (в сознании обывателя) и безусловно трагический сюжет в совершенно обыденную и более чем понятную жизнь.Несмотря на начало, книга - не про скорбь, и печаль в ней - не главный герой. Скорее, фоновый.Плюсы: отличная история про жизнь! Рекомендую безусловно.Минусы:…
