Почему не Эванс?



Я напрочь забыл, что у Кристи помимо циклов есть и отдельные произведения крупной формы. Перед нами обычный сын священника и его подруга, которые оказываются втянутые в авантюрное расследование, написанное чрезвычайно живо и весело. Как если бы не Кристи писала, а другой автор. Нет, я ничего дурного не имею против Кристи, просто тут "заряд" энергии показался иным, чем обычно. Либо я просто давно не перечитывал мастерицу жанра?.. Во всяком случае, слушалось на одном дыхании, а в конце так и хотелось сказать: "Давай проду"!
