Порочный рыцарь



Ну почему меня никто не предупредил, что будет столько боли? Я так не переживала каждую главу за чужие отношения ещё никогда. Да, и правда говорят, «от любви до ненависти один шаг». Эта книга идеально описывает «этот шаг».Она-Агнес, трудная девчонка, которая чуть не спалила свою школу из-за измены парня. В последующем ее отправляют в школу для трудных подростков.Он-Марк, настоящий плохиш, я бы даже сказала мазохист в некоторых моментах, главарь банды «Драконов», а так же ученик той самой злополучной школы. И надо же ирония... судьба их сталкивает.Всю книгу меня бросало то в жару, то в холодок. Таких абьюзерных отношений я ещё не читала. Просто американские глупи отдыхают!А ещё меня привлекли второстепенные герои Рэт и Сара, очень бы хотелось во второй части книги побольше про них узнать.…
