Убийство на пивоварне



Детектива Найджела Стрэнджуэйса приглашают в литературный клуб провинциального городка прочесть лекцию. Кажется, что может быть скучнее, но события последовавшие дальше не дадут заскучать.
Наш любитель-детектив охарактеризован с самых положительных сторон, а инспектор Тайлер показан чурбаном. Мне никогда такое не нравилось, поскольку у Найджела не так всё прекрасно с характером и инспектор тоже неплохо ведёт расследование, хоть и не рассказывает автор подробно.
Дело запутанное и сложное, но чем дальше тем бессмысленней становились выводы Найджела.
Убийство на пивоварне произошло, а наш любитель-сыщик хлещет пиво этой фирмы (я бы в жизни к нему не притронулась) и раскрывает убийство.
Честно, так себе. Да, было интересно провести вечер с этой книгой, но я не вернусь к этой истории.
Прочитано в рамках клуба "КЛУЭДО" 