Дети Змея. Книга 1. Колдун со Змеева моря



Древнее существо пробудилось во время шаманского обряда. И пошло оно по земле, убивая и подчиняя себе людей, в желании стать сильнее и возродиться в полной силе. И противостоять этому злу предстоит молодому шаману...Анна Гурова, автор, которого я открыл относительно недавно, и её серии "Аратта", написанная совместно с Марией Семёновой, на мой взгляд очень и очень сильна. И вот, значит, "Дети Змея". Книга построена, по сути, на рассказах, где судьбы разных людей переплетаются в интересную нить. Истории захватывают так, что оторваться просто невозможно, герои настолько хороши, что нравятся (или не нравятся) сразу, при чём даже отрицательных героев ты понимаешь, не поддерживаешь, а именно понимаешь. Заканчивается, правда всё как всегда на самом интересном месте. Вот и я, пожалуй поставлю…
