Мастейн: автобиография иконы хеви-метала



"Мастейн. Автобиография иконы Хеви-метала" - и этим всё сказано. История жизни неоднозначного человека, но чертовски талантливого музыканта, создавшего монстра под названием Megadeth. Да, это тот самый рыжий, которого попёрли из Metallica, и который пообещал себе, что уделает бывших коллег и надерёт им задницы! Это история о саморазрушении, наркотиках, музыке, проблемах замкнутого в себе человека. Эта книга о создании культовых альбомах, неприятности, с которыми сталкивается любой музыкант. Это о жизни и смерти, в конце концов. И хорошо, что в ней больше о жизни. Стабильные 5 из 5 и моё почтение товарищу Мастейну.
