Размазня



А.П. Чехов «Размазня» (рассказ, 1883 г.)Грешен – меня раздражают беспомощные люди.
Я даже сам себе становлюсь противен, когда, попав в непростую ситуацию, начинаю ныть вместо того, чтобы бороться и искать выход.
Но беспомощные люди далеко не всегда бывают плохими и недобрыми.
Просто такие уж они…
Беспомощные…
Они знают о своей слабости, СОЗНАЮТ, что это слабость, но ПРЕОДОЛЕТЬ её не могут. И лучшая иллюстрация к этому – чеховская «Размазня».
Рассказ превосходный и широко известный. Он входит во все школьные хрестоматии и во все собрания рассказов Чехова. И заслуженно!
