Совет



А.П. Чехов «Совет» (рассказ, 1883 г.)Если честно, мне ни разу не приходилось давать взятку. Наоборот, мне всегда идут навстречу без каких-либо заслуг с моей стороны.
Не могу пожаловаться – мне хорошо живётся.
Но если б давать взятку мне когда-нибудь пришлось, то я предпочёл бы иметь  дело с «честным» мошенником – с таким, как в этом рассказе Чехова. Чтобы он САМ ясно и чётко, без экивоков мне объяснил, СКОЛЬКО ему надо дать, КОГДА и ЗА ЧТО. А то намёков и недомолвок я, признаться, не понимаю и не люблю…
