Повелитель сорок



Очень понравилась книга. Прочитала за один вечер. Есть в ней что-то от историй Эдгара По и Сюзанны Кларк с её "Джонатаном Стренджем и мистером Норреллом". Детективный сюжет с налетом мистики в мире, где есть магия. Физика мира, предложенная автором, очень логична и хорошо прописана, как и характеры персонажей. Романтические отношения между персонажами ненавязчивые, поэтому не раздражают, а скорее дразнят читателя. Историю в этой книге можно считать законченной, но я с нетерпением буду ждать продолжения.
