Экстрим по-драконьи



В одной замечательной книжке главная героиня была любителем книг.  Осознав однажды, что книг на свете очень-очень много, она выбрала для себя одно из направлений и отдалась ему со всей страстью "книголюба".
Я к тому, что прежде чем писать разгромную рецензию, для начала неплохо бы определиться, а что за направление у этой книги? Моя ли это книга? Мой ли это автор?
Потому что Екатерина Радион - это очень интересный и своеобразный автор. Я просто поражаюсь полету  ее фантазии! Идеи в книгах не повторяются (по крайней мере, в тех, что я успела прочитать). Ее героини молоды, наивны, самоотвержены, честны и великодушны, бывают легкомысленны, порой им явно не хватает простого житейского опыта.  За ними интересно наблюдать, поражаться их поступкам и просто радоваться за них.
И пишет Екатерина…
