Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Мне радостно, что современные авторы тоже умеют писать классные книги.
Я очень полюбила этот  постакопалиптический мир. Полюбила героев. Мы были с ними на протяжении пяти книг. Очень грустно с ними прощаться.
Пятая часть принесла и радость за одних героев, и расстройство за других. Прошло 20 лет после событий 4ой книги, Айк и Ко уже совсем взрослые люди со взрослыми проблемами, но иногда с детскими действиями и эмоциями. На протяжении всего повествования нас ждут яркие  повороты. Всю книгу читатель в напряжении, потому что перед нами 3 активных сюжетных линии и загадки прошлого, ответы на которые мы хотим узнать.
События так резко сменяются, что не успеваешь передохнуть и хочется читать и читать дальше, чтобы, наконец, узнать, чем же всё закончится.
Для меня самыми яркими и интересными в…
