Пищеблок



Действие книги происходит в 80х годах, в олимпийскую смену в пионерлагере "Буревестник", что находится на берегу Волги.Главный герой, Валерка Лагунов, приезжает на летние каникулы в лагерь, но даже не представляет, чем обернется эта поездка. Антураж лагеря передан бесподобно - речевки, соревнования, страшилки перед сном: о гипсовой горнистке, которая ночью ищет того, кто разбил ее возлюбленного барабанщика, о черной руке, гробе на колесиках... Но Валерка испытывает отчаяние, ведь его коллеткив далек от идеального, да и по ночам в лагере начинают происходить действительно страшные вещи - у детей пьют кровь.Книга легкая, захватывающая, в метафоре с вампиризмом скрывается глубокий смысл о том, что тебе простят абсолютно все проступки (даже вампиризм), если ты абсолютно правильный и…
