Свои права не отдам никому. Реальная история девушки, которая боролась с несправедливостью



Потерять веру в себя страшно, но страшнее — когда в тебя могут перестать верить другие.Как быть, когда в 12 лет на твоих руках умирает мама, отец за сотни километров от дома, а брат и сестра - инвалиды? Где найти силы, чтобы просто жить дальше? Как отстоять свои права? Как позаботится о близких и родных, когда ты сама ещё ребёнок? Множество вопросов, но ответ один - просто действуй! Ничего не бойся! Иди напролом! В своей книге Анжелика Феннич рассказывает невыдуманную историю жизни. О том, как в один миг все перевернулось, детство кончилось, и весь мир померк перед глазами. О том, как она смогла вновь зажечь для себя свет и преодолеть все преграды. Если вы когда-либо сталкивались с бедами, которым не видно конца, если ваши руки опускались от бессилия и хотелось все бросить - эта книга…
