Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



У меня есть только одно слово, чтобы описать эмоции после прочтения этой книги - катарсис. Хочется крепко-крепко обнять автора за это маленькое чудо в твердом переплёте. Книга полна смеха и слёз, жизни и смерти... В ней поднимается такое огромное количество тем, что перечисление их может легко превратиться в список тэгов. Так что не буду даже пробовать. Но глубина романа меня восхищает.Не могу не отметить персонажей книги. Объёмные яркие индивидуальности, которые не совсем уж "говнюки". "Ну как их можно за это не любить?"А ещё у меня появилось впервые очень странное чувство после прочтения... Эта книга мне так понравилась, что мне не хочется ей делиться...) Пойду читать господина Фредрика Бакмана дальше!)
