Сивилла



На одном дыхании, серьезно. История, от которой сложно оторваться, реальная история, которая оказалась более пугающей и интригующей, нежели любой вымысел. Из вымысла здесь только имя главной героини, которое по объективным причинам в момент написания книги было изменено. Все остальное – правда. Ну или по крайней мере такую историю выбрали героини и их биограф.Сибилла Изабель Дорсетт родилась в очень религиозной семье с авторитарными родителями, которые управляли ее жизнью по своему усмотрению и тогда, когда их дочь выросла и должна была научиться самостоятельности и независимости. Увы, этого не произошло. На фоне таких отношений в семье у Сибиллы развился невроз, она не смогла закончить образование и решила обратиться за помощью к психиатру. Так она познакомилась с доктором Корнелией…
