Вся ваша ненависть



Одна из первых книг издательства Popcorn books которая оказалась в моей библиотеке и которая так долго ждала своего часа.
 - Нам не обязательно жить там, чтобы что-то менять, малышка. Главное - не оставаться равнодушными.В книге показана предвзятость одних к другим только из-за цвета кожи и другой расы - и показана так, что дрожь берёт.Есть девушка Старр, живущая на два разных мира - мир белых и мир чёрных. В белом мире она ученица частной школы, а в чёрном она живёт.
В том-то всё и дело. Мы позволяем людям говорить всякую чушь, а потом они повторяют её так часто, что это становится нормой - сначала для них, а потом и для нас. Но какой смысл в том, что у тебя есть голос, если ты молчишь, когда нужно говорить?И она разрывается между этими двумя мирами. Но всё меняется в один момент,…
