Тень ветра



Эта книга поистине уникальна по своей атмосфере. Она буквально переносит на несколько лет назад в Барселону 1945-60х годов. Не влюбиться в описания, которой невозможно.О сюжете:Барселона, послевоенное время. У Даниеля и его отца семейный бизнес-книжная лавка, на благо которой они трудятся. И однажды отец отвел мальчика на Кладбище Забытых Книг. Именно там он находит книгу «Тень ветра», которая в прямом и переносном смысле переворачивает его жизнь с ног на голову. Вдохновившись произведением, Даниель во что бы то ни стало хочет узнать все об авторе Хулиане Караксе, судьба которого сокрыта тайной за семью печатями, а книги его были сожжены мрачным незнакомцем.Абсолютно точно книга охарактеризована в аннотации. «Книга-явление. Книга- головоломка. Книга- лабиринт». В ней соединено воедино…
