Серый человек. Цель обнаружена.



Наикрутейший боевик. В многочисленных представлениях данного цикла, ГГ назван современным Джейсоном Борном. Отчасти, это так. Но, помнится, в романах Ладлэма о Борне - довольно частые провисания, замедления повествования, уход в сторону. Здесь, ничего подобного нет. Книга сразу берёт в тиски, и не отпускает до финала. Оставляя один, главный вопрос : когда дождёмся продолжения? Т е, второй роман цикла полностью несёт в себе все положительные стороны первого : головокружительный темп; политические интриги; взаимные подставы; спецназовские перепитии; штирлицовская находчивость и удачливость и тд. А , кое в чем, превосходит первую книгу : например, в антураже- Судан ( мало кому известный из россиян). Недавно посмотрел фильм « Гранит», и остался вопрос, что российские солдаты делают в Судане?…
