Король футбола



Многоуважаемые ханымэффенди и бейэффенди, составляющие благородное общество завсегдатаев достопочтенного сайта "LiveLib", да прославит Аллах его имя по обе стороны Босфора. Хочу поведать вам о прелюбопытнейшей книге мудрейшего эффенди Азиза Несина, которая называется "Султан ножного мяча", ай-вэй, аллах-аллах, ох, уж это эуропейское влияние, не так сказал, не султан, а король, не ножного мяча, а футбола, шайтан тебя забери. Король футбола, как какой-то гяур проклятый!Но книга славная, клянусь помидорами со Стамбульского рынка. По воле Аллаха она выдержала много переизданий за годы своего существования под луной, но ничто не сравнится славой с Реждепом Тайипом Эрдоганом, который на три года старше этой книги, а значит и славнее, ибо его Аллах создал раньше, значит, была в нем нужда…
