Принцесса Америки



Девочки, ну это просто какой-то шикардосик. Во-первых, как я уже говорила, приятно удивил объём — 500 страниц, хотя для книг подобного жанра обычно потолок 400. Во-вторых, несколько главных лиц (хотя повествование на протяжении всей книги идёт от лица автора), из-за этого книга становится объемной и многогранной, нет ощущения того, что линия главной героини находится в пузыре. Если честно, то автор как то очень тонко прописала героев, что сочувствуешь всем, даже тем, кто казалось бы 100% антигерой. Начинается все с отдельных линий, но уже в середине все они сплетаются в запутанный клубок, очень неоднозначный и противоречивый. Удивительно, но на некоторых моментах я даже прослезилась, что в целом для меня несвойственно. Короче, книга смогла меня приятно удивить и затянуть в свой мир.…
