Не дразните некроманта



Заедать грусть 4 пирожным может позволить себе далеко не каждая девушка, но если ты маг-портальщик, то тебе завидуют даже ведьмы. Однако не стоит поправлять свое положение с помощью потрёпанной серой книжечки, а ещё лучше не верить никому! Благородное чудовище и нежная, трепетная дева на протяжении всей книги Ники Веймар "Не дразните некроманта!" радуют искромётными диалогами. А главная злодейка прям Дюдюка "Все равно будет по-моему", прелесть, с детства люблю Барбидосскую.) Получила массу позитива, книга вкусная, волнительная, очень позитивная! Рекомендуется к прочтению.)
Спасибо марафону #читунка за книгу.
