Фейбл



В центре сюжета, Фейбл, очень сильная и храбрая девушка. Отец бросил ее на острове, когда той было всего 14 лет. Будучи совсем одной ей приходилось выживать на острове полном сомнительных людей. Я восхищалась тем, как она умеет постоят за себя и не "ноет" даже когда ей действительно приходится очень тяжело. Причем, несмотря на жестокость людей вокруг, девушка не утратила свою человечность. И все, чего хочется Фейбл - это признание отца.
Ты не создана для этого мира, Фейбл.Хоть я не любительница морских приключений, но в этом случае мне сюжет понравился. Ни разу не заскучала во время чтения. Очень рекомендую всем любителям морской тематики. Тут не просто приключения на корабле. В книге много морских терминов: румпель, кнехт, квартерлек, октант и множество других слов о которых я слышала…
