Фейбл



Книга превысила мои ожидания. Я читала другую книгу автора — "Небеса в бездне". Она мне очень понравилась и это одна из тех причин почему мне захотелось прочитать "Фейбл". Последняя книга про морские приключения вышла для меня неудачная ("Все звезды и клыки"). Но здесь все совсем по другому. Главная героиня, Фейбл — ныряльщица, и ей приходится выживать в одиночку в жестоком мире в свои семнадцать. Ее мать погибла в утопающем корабле, а отец четыре года назад бросил ее одну на острове. Главная ее цель — выбраться из острова.
Уже два года как она продает Уэсту то, что находит в море. Уэст — шкипер корабля «Мэриголд» с командой из пяти человек.
Химия между главными героями чувствуется сразу. Хотя Уэст с самого начало ведет себя холодно и отстраненно в его действиях чувствуется забота (как…
