Мой муж - злодей



Мой муж - злодей. Я в восторге от очередной книги Ксении Власовой.Похоже это теперь автопокупаемый мною автор.История сразу бросает в водоворот событий и не даёт оторваться до самого эпилога. Нет необходимости говориться, что слог легкий, сюжет логичный, без дыр, эмоции героев понятны. Прелесть. Книга о необычной попаданке - героиня Ева (умная и остроумная) попадает в тело принцессы в мир книги, фэнтези. И ей предстоит изменить ход событий, иначе в войне прольётся много крови. Герой тоже не без иронии, но учтив и практичен. Причем некромант, от которого все шарахаются. История прекрасна! Юмор потрясающий! Рекомендую. - Вы кто угодно, но не принцесса Элизабет. И мне безумно интересно, как так вышло, что вам досталась её внешность.Ева всерьёз задумалась о том, чтобы упасть в обморок. Ну а…
