Приручи, если сможешь



Живя в обществе аристократии, ты многого можешь не замечать вокруг. Например того, что жених может уйти на лево в любой момент. И хорошо, что это случилось до свадьбы, а не после, единственный минус, что изменил он с близким человеком... Но как говорится, "все что не делается, все к лучшему", так и тут. У Елизаветы проснулся огненный дар, поэтому бросить прошлую жизнь и начать все с чистого листа оказалось не так уж и сложно.Отрезала волосы, имя сменила,
Но все же предательства не забыла.
Она изменилась, в ее теле лава,
Огненной ведьмой Элис предстала.После злосчастных событий прошло пять лет. Учеба окончена, есть работа с которой в добровольно-принудительном порядке отправляют в отпуск, и Элис даже готова отдыхать. Ей помогли с обустройством (правда наличествует сосед, с которым еще…
