Тень за спиной



Перед нами банальное, на первый взгляд, убийство женщины. Наверняка всему виной ссора любовников, где трагедия была неминуема.Однако, чем больше копаются в этом деле, тем больше странностей.Мне понравилось, как написано, так приятно читалось, а допросы настолько меня захватывали, что я про себя восхищалась тем, как все в них сплетается.То, каких эмоций добиваются от допрашиваемых. Очень интересно, словно я сама наблюдала за людьми в процессе.Поэтому каким-то невероятным образом происходящее держало в напряжении, хотя вроде бы ничего такого и не было.Да, это самый обычный, такой классический детектив. Врядли он сможет удивить заядлого любителя жанра…но если вы в поиске приятного детективного чтения - то, как по мне, отличная книга.Не ждите от книги невероятных сюжетных поворотов, я бы…
