Дурная кровь



Выбор  у дурных девок невелик :  сгинуть от рук королевской стражи, пасть жертвой расправы местных жителей, либо стать дорогой игрушкой для влиятельных людей. Талла добровольно выбрала последний вариант, когда однажды холодным, зимним вечером  в её избушку постучался охотник. В пути к ним неожиданно присоединился священнослужитель - Санторий и впереди их ждали увлекательные приключения)) Вообще отзыв на это фэнтези должен был появиться гораздо позже, потому что читать я его планировала только через пару дней. Но любопытство сильная штука и мне захотелось узнать, что же приготовила @taratorina_daha на этот раз. Решила просто полистать, а очнулась уже в два часа ночи 
Источник 