Пальмы в снегу



"Следы двоих, что идут рядом, никогда не сотрутся"  Разбирая в архиве семьи старые бумаги, Кларенс находит письмо, которое вызывает у девушки множество вопросов. Ответы на которые можно найти лишь отправившись в далёкое путешествие на остров Фернандо-По, как много лет назад это сделал её дядя, отец и дедушка.Данный роман стал одним из самых атмосферных, что я когда-либо читала.Повествование проходит в двух временных плоскостях и рассказывает о поколениях семьи Рабалтуэ.Из Пасолобино 2003, мы почти сразу переносимся в прошлое, на отдалённый остров в Гвинейском заливе, колонизированный испанцами. В книге затрагивается сложная тема  расового неравенства и отношения к коренным народам. Которые представляют из себя только рабочую силу, а их женщины вовсе не получают и капли уважения, являясь…
