Найди 5 отличий



Вчера прочитала "Найди пять отличий" от @alexhill_books и решила поделиться свежими впечатлениями. Зацепил ли меня роман? Однозначно!Новые герои, актуальные и болезненные темы, вихрь живых эмоций и полюбившийся стиль автора, подарили мне несколько часов удовольствия. Читать романы Алекс невероятно легко, они затягивают с первой страницы и не отпускают до самого финала. Кирилл Лучков - популярный блогер, красивая картинка, от которой фанатки сходят с ума.Владлена Третьякова - танцовщица, которая очень любит деньги и идёт к мечте напролом. Она не склонна к сантиментам и выбирает принцип : цель оправдывает средства.Оба хотят  добиться успеха и красивой жизни.Они похожи друг на друга, но в тоже время очень разные.Кирилл при всей его показной беспечности - хороший парень, а за идеальной…
