Дракула



Стоит начать с того, что данная книга является "фундаментом" современных произведений о вампирах. Когда я взяла её читать, то не ожидала чего-то сильно интересного ( ведь она написана в 19 веке), но Брем Стокер меня приятно удивил.Главное открытие -Мина. Прописать независимую женщину, имеющую профессию, логику и собственные взгляды на жизнь смело для мужчины того времени. Описание самих вампиров на самом деле ужасно. Оно не пугает, но отвращение вызвать может. Например, описание Дракулы , когда Джонотон видит его спящим после охоты. "Наполненная кровью пиявка".Обряд убийства вампира тоже довольно интересный и откровенный. Всё это отрезание головы и тд.  Так же как и мысли о влечении к женщинам вампиркам.В целом роман можно было сократить страниц на 100 или же уделить больше времени…
