Подстава



Герой десантник, да ещё и девушка, что может быть опаснее и безумнее?Самый любимый мой писатель! Её книги это произведение искусства. И эта не стала исключением. Наслаждалась каждой строкой. Прекрасная и удивительная девушка - десантник. Не сдаётся никогда, в самых сложных ситуациях всегда найдёт выход. Очень трогательная и интересная история. Команда, семья, работа и все на плечах прекрасной девушки. А что можно хотеть от человека которого обучали десантуре 8 лет? Выпутаться из самой сложной ситуации или сбежать от туда, где это не возможно, эта героиня может все! Советую к прочтению для души и смеха️Спасибо марафону #читунка
