Лето в пионерском галстуке



читала книгу летом в лагере и это было одно сплошное удовольствие. атмосфера у этой книги очень сильная и затягивающая, а за счёт легкого слога ей хочется наслаждаться непрерывно. Из-за реалестических и важных проблем, многочисленного юмора и абсолютно разных персонажей, герои это книги кажутся нереально живыми (а учитывая что пионерский лагерь "ласточка" реально существовал и существует очень хочется верить что Юра и Володя правда жили и переживали наилучшую жизнь). несмотря на то что текст книги очень лёгкий (что никак не делает её хуже) в ней можно найти много удачно коротких цитат над которыми можно думать очень долго. по поводу конца книги я не могу сказать что он был очень грустным или что я плакала над ним, наоборот, мне он показался невероятно милым и добрым. конечно Юра и Володя…
