Несамовитий



С перших сторінок я почала закохуватися в книгу. Те як Анна Петрів складувала слова в речення, речення в абзаци, а абзаци в сторінки, які викликають захват. В цій книгі є все, що я люблю: описи ( не дуже детальні, але вона так передає атмосферу Львова. Читаючи в мене текла слюна від того як вона описувала каву. Я нібито посиділа в невеличкій затишній кав'ярні, випила горнятко кави, погуляла вуличками під невеличким дощем), цікава детективна лінія (Вбивство. Ми одразу знаємо хто вбивця, але те як ведеться розслідування, як Ігорь і Софія його розслідують може викликати тільки захват), любовна лінія ( хочу одразу сказати тут 2 лл, але одна основна, а друга другорядна, яка переплетена з детективним сюжетом).
Чому я кажу, що це психологічний роман? Тому що автор піднімає дуже болючі, але…
