Анна Герман



Меня сильно  удивила биография Анны Герман. Это на самом деле сильная женщина,  даже  не так  девушка. Всю книгу  я  видела именно  молодую  девушку,  которая  всегда улыбалась, видела только добро.  Еще как мне  кажется она  всегда  жила песней, она любила  петь.  У  неё как будто  сама  душа  пела.
И  у этой жизнерадостной девушки была не простая судьба. Первое, что я  хочу  заменить  подчеркнуть это то, что она не  была полячкой.  Она родилась в советском  союзе, а  в  Польшу  перебралась уже  после войны с матерью  и бабушкой , на родину  отчима. Там их  жизнь  не  оказалась  простой. Им пришлось  пройти  через некоторые  трудности. Но  это  никак  не мешало стать ей  певицей.
Она можно было  бы  сказать  правильная, никогда  не пела  под  фонограмму, не искала  простых  путей…
