Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Книга ценна не только историей узницы Освенцима, но и тем, что она написана психологом с высоты прожитых лет - в ней важен также субъективный анализ своих поступков и выборов с точки зрения психологии. На момент написания книги Эдит Еве Эгер было 90 (!) лет, это колоссально.Просто оставлю здесь цитаты:
На самом деле довольно часто любовь бывает обусловленной, основанной на выполнении ожиданий другого человека, - она даётся как вознаграждение, и ты довольствуешься этим малым.
Парадокс свободы в том, что в ней сложнее найти надежду и цель.
Пустота, которую я ощущала будучи с ним в браке, образовалась не из-за проблем в наших отношениях. Это бездна, которую я всегда несла и до сих пор ношу в себе, - бездна, которую никакой человек, никакой жизненный успех не смогут заполнить. (...) И…
