Афера в Темную ночь



«– Побеждает тот, кому победа нужнее …
– Либо тот, кто лучше изучил своего противника. Почти как на войне»Цикл «Водители дирижаблей» Марии Быстровой стал открытием прошлого года, даже новогодние праздники не могли оторвать меня от последней книги, а при словах «дирижабль», «полет» до сих пор сладко замирает сердце. Как же я была счастлива узнать, что по полюбившемуся миру есть еще книги. «Афера в Темную ночь» не разочаровала! Захватывающая история, в которую погружаешься до глубины и ощущаешь взлеты и падения вместе с героями.Флориан Келерой, гордая аристократка из разорившегося рода, поклялась перед смертью матери позаботиться о младшем брате Фрэнке и вернуть былое величие семьи. Пять лет молодая девушка без поддержки родных и близких пыталась самостоятельно пробиться на вершину…
