На Западном фронте без перемен



Даже не знаю, что можно написать о романе..
Закрыв последнюю страницу, вновь почувствовала опустошение.Ещё один тяжёлый роман о войне.
От лица Пауля, 18- го парня, которого отправили на фронт сразу после школы, как и его друзей собственно.Нам показывают страшные будни фронта.
Немного знакомят с персонажами, но не так уж близко, как будто Ремарк изначально не хочет, чтобы мы к ним привыкали.
Так как очень быстро мы потеряем многих, не то чтобы ожидалось что то другое, но все равно печально.Много размышлений о бессмысленности войны, человеческих судьбах, о том чтобы было если бы..
О том, как человек внутри медленно умирает и это читать тяжелее всего.Такие романы невозможно оценить и как бы не пытался изложить свои мысли, всё кажется не тем, не нужным, недостаточно важным.
Единственное что…
