Несносное проклятье некроманта



Артефактор-сильно-недоучка Тесса Грей получает приглашение на работу в замок «Когти Ворона». А там……Три шикарных некроманта каждый со своими тараканами в голове разной степени откормленности (вообще-то в книге шесть некромантов, но шикарных только три). Вечно-невозмутимый дворецкий с тягой к необычным кулинарным экспериментам. Чудесный, в меру беспокойный, и немного мёртвый питомец. Ехидный артефакт – одна штука. Призрачный клуб бывших жён. А ещё проклятия, тайны прошлого и много-много юмора.У книги интересный, динамичный сюжет, прекрасно прописанные персонажи, увлекательная детективная линия и убойный авторский юмор. Красивая любовная линия без лишних терзаний и страданий, зато с шикарной интимной сценой в палатке. Серьезно, ребят, такого описания действия с одновременным указанием…
