Когда Ницше плакал



Очень интересная книга. Начало начал психотерапии. Те времена, когда врачи лечили тело, не было докторов для души. Таким больным не помогали медицинские средства, лучшие курорты с минеральными источниками. Но лучшие из докторов видели, что назрела необходимость специалистов такого профиля, они интуитивно пытались помочь, искали средства, создавали методики. Самые честные из них посылали к священникам, другим людям, связанным с религией. Один из главных героев книги - доктор Брейер - именно такой экспериментатор. Успешно излечив больную истерией, доктор становится пропагандистом словесных методов терапии, гипноза.
"Если вы обнаружили конкретный источник психической травмы, симптомы болезни исчезают" - учил он. Вот так примерно и начинались основы этой науки. И это самое интересное в…
