Клара и тень



Знаете это чувство, когда пришел в красивый старый театр на трагедию Шекспира и ждёшь, что пир духа и визуальная феерия сольются в порыве доставить удовольствие уставшему от рутины зрителю - костюмы, декорации, пронзительная игра актеров.. а тебе предлагают три стула и мужика в черном свитере: ну мы все всё это и так знаем, так что включайте, товарищи, фантазию, она лучшая декорация! И сидишь такой дурак дураком, думаешь, нафига отдал десятку за билеты, лучше б томик того Шекспира дома полистал.. Так вот у Сомозы такого не будет. Решив написать об искусстве, этот прекрасный человек ни много ни мало одолел Гомбриха! Его Шекспир не будет схематичным, его декорации будут прорисованы до мельчайших деталей как на картинах гиперреалистов. Располагайтесь поудобнее и наслаждайтесь VR! Красота..…
