Blood and Religion: The Conscience of Henri IV



Первое, что хочется отметить. Работа Рональда Лава с высокой вероятностью придётся по вкусу тем, кто интересуется личностью Генриха IV, первого французского короля из династии Бурбонов, и не хотел бы в энный раз столкнуться с перечислением заезженных анекдотов. В процессе своего анализа автор дезавуирует некоторые клише. При этом он часто опирается на известные документальные свидетельства.Второе, это не биография короля. Исследуются религиозные и политические взгляды первого Бурбона. Автор поставил своей задачей ответить на вопрос, насколько крепкими были религиозные убеждения Генриха и как они преломлялись в лучах, освещающих политический ландшафт. Вердикт автора, с которым сегодня согласны многие  историки (cf. М. Гринграсс, М. Холт, Д.  Крузе, Н. Сазерленд) - Генрих не был…
