Кончина



Прочитана вторая книга у Владимира Тендрякова и второе удачное попадание. Удивительно, насколько хорош язык писателя, насколько образен. Удивительно, что книга, критикующая советское прошлое написана в 1968 году и была тогда же опубликована. Удивительно, как же хорошо автор чувствует человека, раскрывает его внутренний мир. Удивительно, до чего же поздно я открыла для себя прозу Владимира Федоровича.События начинают развиваться в середине 50-х прошлого века. Умирает председатель известного на всю огромную страну колхоза "Власть труда"  Евлампий Никитич Лыков, сумевший создать государство в государстве, и с ним рушится его "империя" . Многим молодым даже невдомек, что грозного председателя, великого человека, которого уважали и боялись, некогда вся деревня знала, как Пийко , полубатрака,…
