Град Ярославль



В Нижнем Новгороде, в картинной галерее, есть масштабная по размерам (почти 7 метров в длину) и замыслу картина Константина Маковского «Воззвание Минина». Сюжет, думаю, многим известен – земский староста Кузьма Минин обращается к нижегородцам с призывом собрать средства на народное ополчение. Событие это считается очень знаковым для всей русской истории – именно это ополчение одержало победу над иноземцами, захватившими Москву (ну, точнее, их туда пустили бояре, которые пеклись о своем благополучии), и было положено начало новой царской династии Романовых.
А вот что было до всех этих событий? Ответ дает замечательный исторический роман Валерия Замыслова «Град Ярославль». Не растекаясь мыслью по древу, автор очень четко и красочно описывает все события конца 16 - 17 века, последовавшие за…
