Джейн Эйр



«Джен Эйр» - это одна из книг, которая поселилась не только в моей домашней библиотеке, но и в моём сердце. Она вызвала во мне целую бурю впечатлений. Я в полном восторге от этой книги. Начиная с сюжета, все персонажи описаны очень точно и чётко, лишь пробегаясь глазами по страницам, в моей голове моментально возникали яркие образы героев, их характеры. Подробнее хотелось поговорить о главней героине. Мне безумно нравится её личность, я ею восхищаюсь. История Джен – это история о девочке, девушке с острым чувством справедливости и твёрдым характером. Она сама себя сделала, с самого детства, не смотря на очень тяжёлые периоды её юности, эта девушка настоящий боец своей жизни. Она – это я. Я вижу в ней себя (не побоюсь так сказать). Всё, что сделала Джен, сделала бы и я. Она переносит…
