В поисках мальчишеского бога



Книга рассказывает о том, как мальчик целое лето провел с отцом на Кольском полуострове. Казалось бы: что тут может быть увлекательного?Главный герой, привыкший к цивилизации, интернету и всему, что свойственно большим городам, оказывается в глуши, в поселке геологов, где всего одна дорога и пара домов. И как же порой мне хотелось оказаться на его месте, самой исследовать тундру, кормить оленей и влипать в приключения. Дух авантюризма не дремлет, все дела. Книга невероятно понравилась: очень простая, душевная и жизненная. Без особенного назидания. Пронизанная вкусом настоящего детства. 
