Зелёная миля



"Зелёная миля" - одна из тех книг, которые надо прочесть в обязательном порядке. Вы спросите - почему ?, а я отвечу, что это просто шедевр, который заслуживает прочтение. Книга читалась легко, великолепный слог писателя(как я уже понял иного от Кинга и не ожидать). Самая рейтинговая книга Кинга, но не самая лучшая для меня. Когда я читал "Зелёную милю", жалел лишь об одном, что сначала посмотрел фильм. Возможно по этой причине книга мне показалась чуть скучноватой. По мне так это одна из лучших экранизаций литературных произведений. Если вы смотрели фильм, то понимаете о чём я, если же нет,  то посоветую вам первым долгом прочесть книгу, а уж потом наслаждаться трёхчасовым ШЕДЕВРОМ. В начале каждой части нас переносят в настоящее время и лучше бы мы оставались в прошлом (доля правды в…
