Под знаком Близнецов



Это очень уютная книга, ее хочется читать у камина с кружкой горячего какао и завернувшись в плед.Мне очень симпатизировала Таппи. Такая милая, добрая и жизнерадостная  старушка. Сразу вспомнила про Элнер Щимфизл (героиню романа "Рай где-то рядом"), мне кажется эти две старые леди очень похожи своим светлым отношением к миру.Ещё хочется отметить добрые отношения среди семьи Энтони. Как будто их семья - это отдельный островок: маленький, но очень душевный, куда хочется возвращаться снова и снова.Отдельно хочется отметить потрясающие описания пейзажей Корнуэлла и Шотландии. Сразу захотела там побывать, ощутить ветер в волосах, почувствовать ласковое солнце, увидеть морскую гладь и чудесные закаты.
