Танго северного ветра



Очень ждала эту книгу, чтобы продолжить знакомство с автором.Хочу отметить красивую стильную обложку. Картинка передаёт атмосферу книги. Настраивает нас на северные приключения.Главная героиня Стеша, живёт распланированной жизнью. Родители решили на кого учится, где работать и за кого замуж выходить. Никакой свободы выбора. И вроде жених то не очень и нравится. Но всё завертелось. Вот уже и матушка выбирает ресторан, дату свадьбы и всё остальное.Череда случайных встреч с молодым офицером - подводником меняет устоявшуюся жизнь героини.Узнав об измене жениха Стёпа бежит от родителей и уже бывшего жениха в другой город. Там решает начать новую самостоятельную жизнь с чистого листа.И в этом ей помогает наш герой и случайный встречный Егор.Книга читается легко и быстро. Так и хочется…
