Гроздья гнева



Давно не читал книг, подобных этой. Все время в голове крутилось часто используемое когда-то выражение: "Звериный оскал капитализма".Отвыкли мы от такого восприятия этой общественной формации. Каждым словом, каждой буквой роман доказывает бесчеловечность капиталистической системы. Людям, определяющим пути этого общества, формирующим законы его движения, абсолютно безразличны миллионы других людей, которых эти законы будут перемалывать с тем, чтобы их телами вымостить пути к благоденствию и процветанию той чудовищной, могущественной силы, которая, оставаясь в романе безликой, скрывается за словами "ассоциации", "банки", "государство". Сила эта, пекущаяся лишь о собственном благополучии и выгоде, обрекает тех, кто своим трудом создает материальное богатство общества, на нищенское…
