Устремленная в небо



И снова дети (почти дети) спасают мир. И снова -- больше некому. А подготовка и обучение вчерашних детей на военных пилотов занимает всего несколько месяцев.
Впрочем, Сандерсон -- это вам не какой-нибудь внезапно всплывший на гребне модных тем автор очередных "самых-самых супер-пупер бестселлеров", он крепкий профессионал, поэтому у него всё подано достаточно логично, хотя лично меня всё равно немного раздражали эти до боли знакомые мотивы...Итак, в результате неизвестных, но явно драматичных событий, несколько кораблей разбились на далёкой планете, где потерпевшие бедствие вынуждены выживать в подземельях и одновременно отбиваться от злющих и загадочных инопланетян, которые, как только людям удаётся объединиться и достичь хотя бы небольших успехов, атакуют поселенцев с воздуха. Какое-то…
