Любовь и выборы



"Таисия Викторовна была не то чтобы пожилой, но явно пожившей на белом свете. На ней даже новые вещи из приличного бутика смотрелись как ретро, привет из бабушкиного сундука"️Если бы я к каждой книге подбирала песню, мотив и текст которой больше всего напоминает мне сюжет книги, сегодня я выбрала бы трек Фабрики "Саша+Маша".Здесь тоже есть Саша и Маша, а еще амбициозный Пётр, умный Дима, прошаренная Лера, губернатор Чернышев, сногсшибательная Людочка, уверенная Ирина и хитрый Лев Михайлович. И у них тут все так же, как в песне, запутанно. Кто-то кого-то любит взаимно, кто-то кого-то использует, а кто-то и вовсе смотрит не в ту сторону.Текст Ланы Барсуковой такой же простой, искренний и заводной, как та самая песня. Только, если у Фабрики в стихах так ничего и не разрешилось, то у Ланы…
