Нетопырь



Это история о полицейском Гарри Холе, который обладает как признанным талантом сыщика, так и непростым характером с целой кучей вредных привычек. Это моя вторая книга о нем, то есть решила продолжить цикл так сказать "с начала") Это неспешный, без особых критических моментов детектив. Наверное в стиле скандинавских детективов, но я не уверена, потому что этот цикл мой первый из них. Было много моментов, в которых я переживала за самого Гарри. Он же реально пьет как не в себя и вообще не думает о последствиях. И как-то по сюжету не оч понятно, что именно это ему помогает расследовать дела. Кто будет главным маньяком я знала, потому что проспойлерила себе это из Снеговика. Но в целом можно сказать, что угадать это трудно, а потому читать интересно. Очень расстроила меня история с девушкой…
