Письма о добром и прекрасном



Когда моя чудесная подружка рассказала мне об этом произведении, я тут же загорелась идеей его прочесть. И ни капли не пожалела! Это чудесная, уютная книга, которая определенно может стать настольной. Нужно отметить,что вся она состоит из коротких писем на разные темы: от жадности до природы; от молодости к искусству. Будто добрый дедушка даёт тебе небольшие жизненные наставления,но делает это очень спокойно, без напора, и ты невольно прислушиваешься, восхищаясь его мудростью. Я без конца подчеркивала и выделяла зацепившие меня строчки, и даже не смотря на то, что чем дальше я продвигалась,тем сложнее становились темы писем — бросать чтение не хотелось. Правда и читать взапой не получалось, не тот случай. После каждого письма мне хотелось взять небольшую паузу, осмыслить написанное,…
