У Ворона две жизни



Было время почитать, поэтому размотала я свой путь очень быстро и приятно. Атмосферные приключения накрыли меня с головой.Автор очень умело сплела славянскую и японскую мифологию на свой лад. А кто запрещал делать это в мире, который придуман тобой?! Получилось очень даже неплохо. Суровые сказки и мастерские бои с катаной.Смелая главная героиня раскрылась читателю с самого начала, другие же персонажи рассказывали свои секреты понемногу. Но за книгу мне удалось их узнать, понять и сопереживать. Возникающие между героями взаимоотношения были очень тёплыми и простыми. Любого мужчину легко разоружит откровенная девушка, которая за словом в карман не лезет и привыкла быть правдивой.Сюжет зиждется на идее, что мир магии не идеален. Если в государстве есть "богатыри", это не значит, что все Зло…
