Сверхъестественное. Никогда



Наконец-то, после просмотра сериала и прочтения нескольких книг добралась до первой книги цикла "Сверхъестественное". Это книга Кита Р.А. ДеКандидо "Сверхъестественное. Никогда". История мне очень понравилась. Написана очень интересным языком, с юмором и мудрыми мыслями, а также с некоторой историческо-литературной линией.
  Хороший знакомый очень просил братьев Винчестеров помочь своему другу, не особо известному музыканту-рокеру, Манфреду, играющему в баре. В его доме поселился призрак, который очень докучает хозяину. Приехав в Нью-Йорк, для расследования дела Манфреда, Сэм и Дин узнают о нескольких жестоких  убийствах... Которые, казалось бы, ничего не связывает... Но братья быстро находят связь между убийствами и творчеством Эдгаром Алланом По. Так они расследуют два дела.…
