Проект Россия



У каждого человека должна быть своя точка зрения. Мне книга Проект  "Россия" очень и там всё правильно  написано. Это книга Проект "Россия" написано профессиональным языком и он все главы они рассказаны простым языком для обычных простых людей. Но я могу сказать так, большинство Молодых людей до 45 лет, такие книги не читают вообще они скажут, что автор решил по Пиариться на самом деле и это просто болтовней и популизм. Люди родившийся 90-х годов они не чего не понимают в Политике не разбираются, потому что они знают что такое "Демократия",  "Свобода выбора" и в основном идут на ориентир Европы и Америки, и у них другие ценности. Они ещё не получили тот опыт который родились в СССР.  Правильно сделано, что автора этого Проекта " Россия" не указали  на самом деле. Если бы был известен…
