Вытащить из петли



Это произведение на русском языке опубликовано в серии "Избранные романы Ридерз Дайджест".В первую очередь меня привлекло описание. Капитан армии, вынужденный зарабатывать игрой в крикет, становится следователем по делу об убийстве, по которому уже вынесен приговор. Его задача - доказать виновность обвиняемого. Но в итоге вместо этого честный и принципиальный капитан приступает к поискам настоящего убийцы.Поначалу я привыкала к атмосфере послевоенного (после войны с Наполеоном) Лондона, которая очень сильно напоминала Средневековье. Грязь на улицах и в сердцах людей, неоправданная жестокость и извращения.Но следуя за героем по пути преступника, я постепенно вникала в происходящее и проникалась мрачной атмосферой. И в конце получила большое удовольствие от прочтения этого…
