Дикари. Дети хаоса



Грег Ф. Гифьюн, мягко говоря, малоизвестный автор, и тем приятнее, что он выдал нечто уникальное, что хочется перечитывать. Два романа. Два подарка для любителей пощекотать нервы.«Дикари» - роман, который удивляет от начала и до конца. Начинается, как «Повелитель мух», а заканчивается, как рассказ Клайва Баркера. Поначалу, от романа мало, что ожидаешь, думая, что ход истории сможешь предугадать наперёд. Яхта терпит крушение в буре, группа приятелей оказывается на необитаемом острове. Здесь есть многое, что можно было бы ожидать от подобной истории. И столкновение характеров, и строительство лагеря, распределение ресурсов, схождение в безумие. Но в какой-то момент история преображается, преподносится с совершенной иной стороны. История не банальная, за персонажами интересно следить, у…
