Богач, бедняк



Потрясающий легкий слог автора .Несмотря на солидный объем , книга читается просто. Главные герои описаны красочно , думаю после прочтения ещё надолго останутся в памяти . Поднято множество тем : взаимоотношения между сиблингами, цели и смысл жизни , нравственная сторона личности , американская мечта .Сюжет невероятно увлекательный .С первых страниц автор погружает в жизнь семейства Джордахов и ты словно проживаешь её вместе с ними . В финале даже грустно было расставаться с героями . Однозначно рекомендую к прочтению!
