Дом в лазурном море



Это не книга, это невероятная история, в которую я поверила с первых страниц и прожила вместе со всеми обитателями острова Марсий. Я впервые готова написать какую-то рецензию о книге, и я уверенна, что это будет один из самых лучших отзывов об этой книге. С самого начала ты проникаешься Линусом, живешь с ним в его мире, полном серости. И ты искренне не понимаешь, почему человек способен настолько прогнуться под других, ставить какую-то книгу вопреки всем своим желаниям и мыслям. Он жил законами, он и сам был законом, но…Дети, эта маленькая компания, способная на первый взгляд, уничтожить человечество, на самом деле, очень трогательные и милые существа. Нет, не существа, люди. После прочтения книги ты понимаешь всю суть того, что даже самые не похожие на тебя, в итоге, такие же как и ты.…
