Спин



Книжка понравилась, но я долго не мог сформулировать для себя, что же именно в ней такого. Полез на фантлаб посмотреть мнения умных людей, может они объяснят мне. Но там в оценках сплошь тройки, двойки и колы. И это по десятибалльной системе. "Вот же дураки, наверное, они слишком умные", - подумал я и не стал читать эти рецензии. Уж как-нибудь сам. И стал загибать пальцы.Во-первых, понравилась атмосфера местечковая. Главный герой такой себе простяга, совершенно не понимающий почему вокруг него крутится весь мир. Когда я читаю такие книжки, где главный герой ничего такого особенного не делает, просто починяет свой персональный примус, а к нему так и липнут окружающие, сильные и цельные натуры, испытываю какое-то странное чувство, что вот именно так все и должно быть. Не нужно пыжиться,…
