Полвойны



Джо АберкромбиПолвойныИз трилогии "Море Осколков", книга третьяВот и пришло время завершать трилогию и прощаться с этой историей.Хитроумный замысел Ярви во второй книге привёл к оформлению союза его родного Гетланда с соседними Ванстерландом и Тровенландом против Верховного короля. Ярви стал как никогда близок к тому, чтобы исполнить клятву и отомстить убийцам своего отца - но для этого ему нужно сокрушить Верховного короля и верховную служительницу. Между тем все берега Моря Осколков погрузились в кровавую войну.Финн, король Тровенланда, из всех трёх союзников нёс самые тяжёлые потери, да и королевство его было не особенно большим и не особенно сильным, поэтому решил примириться с Верховным королём. Вскоре к нему прибыл один из полководцев Верховного короля, Йиллинг Яркий, но вместо…
