Мастер и Маргарита



Мастерством Михаила Булгакова не перестают восхищаться поколениями. И в этом есть смысл, поскольку такой захватывающий сюжет не может оставить никого равнодушным. "Мастера и Маргариту" я впервые прочитала в 9 классе и сразу мне захотелось узнать, что именно хотел сказать автор этим произведением, какими метафорами пытался донести до читателя свои жизненные принципы и взгляд на мир. Если Вы хотите попасть в увлекательное путешествие по загадочному миру Булгакова - смело читайте это произведение.
