Безумный корабль



Вот я и прочитала вторую книгу Саги о живых кораблях. В этот раз нет ввода в саму вселенную, так как, читая вторую книгу, мы уже с ней знакомы, поэтому история захватывает с первых страниц.Морские приключения на борту живых кораблей продолжаются. По поводу описательной части всё остаётся на высшем уровне. В этой книге случилось много чего нового и интересного.Мы поближе познакомились с жителями Чащоб, лучше узнали многих персонажей, раскрыли секрет происхождения "живых кораблей" и их связь со змеями и столкнулись с новыми проблемами (хотя старые никуда и не уходили… Вестриты и другие старинные семьи продолжают беднеть, новые купчики больше укрепляются, в жизнь Удачного всё больше вмешивается сатрап, а в водах города на проклятых островах "разгуливают" калсидийские галеры).Одно из самых…
