Чужие игры: Противостояние



«Чужие игры» — неожиданная для меня дилогия, потому что когда взрослый автор, мужчина с сформировавшейся серьезной аудиторией решает написать янг эдалт, ты как-то сразу начинаешь подозревать, что что-то не так. И это действительно не совсем типичный янг эдалт, но вышло очень задорно и свежо. Первый роман — такая разогревка перед вторым, впечатлил меня не очень, но достаточно, чтобы купить продолжение. А продолжение неожиданно прямо бомба!Итак, у нас есть подростки и несколько взрослых, которые потерпели крушение, врезавшись в инопланетный летающий объект, и серьезные дяди, которые прилетели их спасать, но сами тоже потерпели крушение. Подростки ребята не простые - это либо отпрыски богатейших семей, либо победители сложнейших олимпиад, по сути, самые одаренные юные умы планеты. И вот за…
