Эволюция человека. В 2 книгах. Книга 2. Обезьяны, нейроны и душа



Так получилось, что первый том этого автора я не читала и сразу приступила ко второму.
Постараюсь выразить свои личные впечатления.
Книга для меня оказалась сложная: много описаний экспериментов, названий генов, веществ, аллелей и т.д. сбивали меня с толку, заставляя мои извилины напрягаться сильнее, чем я обычно привыкла при чтении научпопа.
Но я глубоко восхищена данной книгой, т.к. для меня это очередная ступенька в познании себя. Я узнала много нового, интересного, отчасти волшебного про гормоны, генетику, развитие человечества, влияние генов на наше поведение, про работу мозга.
Я испытываю полный восторг, понимая, как сложно устроен  наш организм, как в нем все работает, взаимосвязано.
Книгу однозначно рекомендую к прочтению, но уже подготовленным читателям!
