Властелин ночи



Это невероятно прекрасное завершение отличной трилогии. И хотя я прекрасно вижу что у книги есть огрехи-и невероятно медленное раскачивание сюжета. И ещё более уменьшенная детективная линия. И эти русские шпионы, пускающие поезда под откос. И ... да не важно вобщем-то, потому что финал исправил для меня всё!
В этой книге де Квинси и его дочери непосчастливилось ехать в поезде, в котором было совершено первое убийство на железной дороге. И если в предыдущих книгах мотивы для убийств были более возвышенные( если можно так выразиться), то здесь мотив невероятно жизненный-деньги.  Здесь мы встречаемся человека из прошлого де Квинси, но, к сожалению, ничего приятного из этого не получилось... Я очень рада, что линия с Энн оказалась завершена, с чего мы начинали историю, тем и закончили. И это…
