Луиз Буржуа: ящик Пандоры / Louise Bourgeois: Pandora's Box



до прочтения книги я была совершенно незнакома с творчеством луиз буржуа, скорее заинтересовал мифологический мотив в названии книги «ящик пандоры», но и издательство garage является горячо мною любимым, потому книга и оказалась на моей книжной полке. однако после знакомства с данным эссе; к слову сказать, очень лаконичным, выверенным и мастерски написанным|автор явно хорошо владеет темой|, мне стало очень любопытно познакомиться с творчеством этого скульптора.книга представляет собой небольшое эссе, которое раскрывает основные мотивы творчества луиз буржуа. также присутствуют яркие иллюстрации ее работ, к которым можно обращаться в процессе чтения, чтобы еще глубже понять все те отсылки к мифологии, психологии и личной истории самой художницы, которыми пронизаны все ее работы. в конце,…
