Служба доставки книг



Бывают такие истории, которые наполняют тебя светом солнца, согревают, как теплый чай и делают немножко лучше.«Служба доставки книг» именно такая. Эта книга для тех, кто нуждается в доброте и капельку сказочной версии реального мира. Книга для тех, кто любит и ценит книги.Нас знакомят с Карлом Кольхоффом – пожилым продавцом книжной лавки, который каждый день доставляет их на дом, заботливо упаковывая. Но однажды он знакомится с малышкой Шаша и этот непосредственный, пытливый и умный не по годам ребенок нарушает порядок системы старика. Неожиданно, эта встреча становится особенной и начинает меня жизнь не только Карла, но и людей, которым они вместе с девочкой начинают носить книги.Мне понравилось, что книга наполнена не только книжной атмосферой, детским максимализмом и легкостью, но и…
