Приключения Васи Куролесова. Все истории в одной книге (сборник)



Не просто милые, а по-настоящему хорошие детективы с отличным юмором и лингвистическими игрищами.А вот если бы Евлампьевна не решила, что ей нужен поросёночек, разве б сам Вася узнал о своих скрытых талантах сыщика-любителя, будучи учеником механизатора? Разве б он нашёл себе молчаливого мохнатого друга Матроса? Разве б встретил первую любовь? Эх, Вася, Вася...А как осиротели бы мы (когда б не Евлампьевна и её желание иметь поросёночка) без тайного города Карманова от которого и до Москвы и до Курска полчаса на электричке, тридцать километров пешком, в котором происходят вещи похлеще, чем в ваших Хогвардсах, притом без всякой придуманной магии? Может и не столичный и не самый престижный, вот только попасть туда далеко не всякому дано. Мне удалось, спасибо Юрию Ковалю))
Карманов был,…
