Правда о деле Гарри Квеберта



Не побоюсь этой фразы, но "Правда о деле Гарри Квеберта" - это лучший детектив, который я когда-либо читала.Пожалуй, начну с предысторииОб этой книге я узнала случайно: одна девочка в своем видео на Ютубе сказала, что это один из лучших детективов, которые она читала. Сначала я не обратила на это внимания. Однако позже я наткнулась на эту книгу в фикспрайсе и решила ее купить.Около 5 месяцев назад я начинала читать эту книгу, но в итоге, прочитав примерно 30 страниц, бросила её. Однако решила дать книге второй шанс. И ни в коем случае не пожалела.Это потрясающая книга Мне очень понравился один из главных героев - Маркус Гольдман. Если в молодости это юноша, который на фоне слабых кажется Великолепным, но боится потягаться с настоящими соперниками, то в возрасте 30 лет - это справедливый,…
