Хроники Драгомира. В тени обсидиана



Пока серия идёт для меня по нарастающей в плане интересности, атмосферности, эмоций. Во второй части самым привлекательным стал процесс обучения главной героини магическим премудростям и раскрытию ее волшебных даров. Это такой очень увлекательный и ярко описанный период жизни Луны в Драгомире. И ещё налаживание героиней социальных связей, ее общение с друзьями, взаимодействие с окружающими. Книга вообще оказалась такой «для подумать». Тут и вопросы доверия, и умение признавать ошибки. И ещё как важно в победе над злом идти до конца. Стоит ли в каких-то ситуациях проявлять снисхождение и не уничтожать что-то плохое, потому что в итоге прощение не срабатывает, а делает все только хуже и злее, увеличивает количество негатива и усложняет решение. Я вообще люблю, когда казалось бы детские…
