Круги на воде



«…мы – лишь круги на воде, что расходятся от камня, упавшего давным-давно». Я познакомилась с миром «Богов» в мае 2021 года, когда пять частей нынешнего романа были четырьмя рассказами в разных сборниках «Антологии на границе миров». Я влюбилась в рассказ «Ты мне больше никогда не споёшь» (ныне часть «Райские птицы»). И эта история у меня до сих пор любимая. Меня ужасно бомбило с рассказа «Эра рыбы» (сейчас это части «Чемпионы» (которые мне нравятся) и «Эра рыбы» (к которой я была готова, так что у меня уже не полыхало)). Летом 2021 года Яна прислала мне черновик нынешних «Богов», где уже были связки с Велесом, который меня бесил, особенно в «Райских птицах». Из-за его присутствия мой любимый Мстислав Комаров и трагизм его истории любви выглядели до обидного несущественными. Но потом я…
