Ее чудовище



"Ее чудовище " приятная легкая книга. С большим удовольствием я ее прочла. Сюжет интересный, легкий юмор и отсутствие любовной линии(точнее только ее намек). Шелли-добрая девочка которая всем хочет помочь. Барон- таинственное существо(Его персонаж мало расскрыт). После прочтения мне очень захотелось вторую часть книги, хочу знать историю барона и возможно любовную линию с Шелли. Вот это недосказанность в конце, прям такое ощущение, что автор думает начать писать 2 часть(ну пожалуйста). В целом книга супер, у автора своя манера написания и очень приятная. Мне хочется познакомиться с другими произведениями Купавы Огинской.Спасибо марафону #читунка за книгу и автору за его прекрасный труд)))
