Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Я поставлю этой книге 5 звезд,хотя явно были недостатки.Много персонажей,которые путаются и их сложно запомнить.Также,путаешься во времени и иногда надо пару минут что б понять это в каком году,кто уже умер,а кто уже взрослый.
НО ! Тепло этой книги все перекрывает.Не отягощенный не нужными деталями рассказ,приятный слог.
Конечно,главные героини в истории Нинни это- Иджи и Руфь.Сначала,слегка смутила лесби-история,потому что я не особый фанат такого )Но потом ты начинаешь понимать эти отношения.Легкие,добрые и бескорыстные отношения Руфь и Иджи.Особо мне понравилась Руфь. Нежная,добрая девушка,к сожалению по желании матери,которая вышла замуж за тирана и деспота.Очень тронула сцена ухода Руфь из жизни,автор очень красиво описала их отношения с Иджи,при том в книге вы не найдете ни грамма…
