Лев Толстой. Собрание сочинений в двенадцати томах. Том 2 (сборник)



В первую очередь, мне понравились «Севастопольские рассказы». Они показались мне значительно более глубокомысленными, выразительными и реалистичными, чем когда я их читал в школе. Чувства, настроения защитников города, окружающая обстановка, переданы мастерски, часто словно живые картины, нередко чарующе-романтичные. Для лучшего представления о месте действия, при чтении о Севастополе и Кавказе очень полезными оказались карты из  энциклопедии. Из технических деталей главное открытие для меня — широкое использование защитниками Севастополя укреплений, называемых «турами» — плетёных корзин без дна, с наполнителем, для защиты от пуль и картечи.Очень волнительно и захватывающе было читать о развитии во времени чувств влюблённых в повести «Семейное счастие». Читая повесть «Альберт» и…
