Ковен тысячи костей



Вот и закончилась эта замечательная история, так грустно прощаться, уже с родными, героями. История поистине особенная, такая уютная и атмосферная.Третья часть просто вывернула меня наизнанку, на протяжении всей книги, я буквально молилась всем богам, чтобы к концу истории все остались живы.Жуткие моменты были настолько хорошо прописаны, что эти кровавые сцены опечатались в моём сознании ещё на долгое время. «Паук» - за всю трилогию является самым пугающим персонажем, у меня правда от него мурашки .Казалось бы, что за две предыдущие книги, герои уже никак не смогут меня удивить, но они до самого конца раскрывались всё с новой стороны.После прочтения эпилога я уже не могла сдержать слёз, все герои получили именно то, в чём больше всего нуждались и моё сердечко просто разрывается от…
