Человек-зверь



По хронологии, которую я выстроила для себя, хотела к этой книге подобраться чуть позднее, после двух других, но совместные чтения не оставили мне шансов, и я не жалею. Здесь наконец-то нет ни революций, ни долгих описаний, например, как рынка в "Чреве Парижа". Хотя здесь тоже есть элементы производственного романа, это уже связано с железной дорогой и поездами. Но самое главное здесь то, что уже в первой главе начинается семейный абьюз и насилие, причём весьма неожиданно и после сцены, которая оставлена абсолютно противоположно тому, что началось потом. Здесь, мне кажется, ни одного адекватного героя. Есть парень, который боится заводить отношения, потому что каждый раз он хочет девушку убить. Есть насильник, который занимает высокий пост, но который творил что хотел у себя дома...Жак…
