Обаятельное чудовище



Изначально я собиралась читать книги в другой последовательности, но вот как-то так получилось, что прочитала в правильной.В «С тобой? Никогда!» мне очень понравился Тим. Ну я и подумала, чего тянуть, обаятельный же мерзавец, нужно и его историю сходить почитать.И вот никогда чтение в правильной последовательности не играла со мной такую злую шутку.Просто в начале этой книги Тим вообще полное придурище. Янимагу  Ладно, я то и по прошлой книге понимала, что он не святой и пользует девок как хочет. Но тут столкнулась с его методами съема и просто была в шоке. Конечно знавала я таких пикаперов, но после их подкатов, им же обычно и не давали  Но ладно, там дальше он практически приличный мальчик. Все таки не зря он мне понравился в другой книге, ой не зря Марта кажется достаточно дерзкой на…
