Сказания земли Ингесольской



Очень бытовое фентези - настолько что местами забываешь про фантастический элемент и читаешь как просто историю о жизни, пусть и в очень отдалённых краях. Похоже на карельский Север, Лапландию, вепсов и саамов одновременно - исчезающие народы всеми силами сохраняют древнюю традицию, отмечают праздники, готовят сезонные блюда...В историю любви здесь, честно говоря, верится мало - скорее уж духи этой земли свели вместе идеально подходящих друг другу людей, не очень-то заботясь об их чувствах. А в результате чуть не погубили весь план, потому что на "чужачку" ополчились все местные. Но закончилось всё хорошо.Очень рекомендую любителям историй про северных шаманов и духов
