Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Когда-то давно я купила эту книгу почти не глядя - мне ее посоветовали в книжном магазине. С тех пор до самого момента прочтения прошло около четырех лет. И все это время я с подозрением бросала на нее взгляд. Думала, зачем я вообще ее купила? Какие еще зеленые помидоры? Опять читать розовые слюни?И знаете что?Весь мой внутренний лед треснул буквально с первой страницы. На десятой странице он превратился уже в теплый ручеек. Позже ото льда не останется ни капли, ни одного намека, что он когда-то был.С первых строк история вовлекает тебя внутрь, засасывает в маленький американский городок Полустанок. Здесь совсем мало жителей. Здесь на первый взгляд вяло течет обычная неприметная жизнь. А открытие нового кафе - это значимое событие для каждого горожанина. Об этом обязательно поведует мисс…
