В родном углу. Как жила и чем дышала старая Москва



"В родном углу" или "В своем углу" - прекрасная автобиография Сергея Дурылина. Это очень нежное и трогательное признание в любви к России, старой Москве, семье, матери, родному дому. Уже неоднократно убеждалась, что Дурылин пишет в том же ключе, что и Зайцев, Шмелев, Бунин - этот прекрасный, чистый, такой красивый дореволюционный русский язык. Все образы книги настолько живо описаны, будь то люди, дома или сады, что при чтении будто видишь красочную картину прошлого, причем воображение рисует ту же тихую и уютную Москву, которую все мы встречали на картинах Поленова "Московский дворик" и "Бабушкин сад". Елохово, московские сонные улочки и бойкие рынки, чайные, колониальные лавки, булочные, уличные торговцы, арфянки, купцы и лавочники - всю эту атмосферу книга передает с нотками…
