Уравнение Бога. В поисках теории всего



Мы живём в крайне детерминированном мире;И всё в нём подчиняется конкретным законам;С самими законами есть проблемы, они вроде как из одной области, но никак не «состыкуются друг с другом». К примеру, законы Ньютона хороши, но не подходят для физических законов галактики. Автор на пальцах покажет, что гравитация изменяет материю пространства и что нет никакой притягивающей планеты силы.Учёные давно подобным образом объединяют законы физической Вселенной, эта книга – повод узнать их. Зачем это? Ну во-первых, в науку кидают камни – что нет ничего фундаментального, что нет уравнения Бога.Ведь зачем верить физике, если мы специально под условия подбираем теорию?Зачем верить нейробиологии, если мы любой безумный факт можем подтвердить экспериментально?Зачем верить психиатрии, если в этой…
