Шолох. Теневые блики



Тинави, главная героиня книги, лишилась магии. Она пытается найти свое место в мире и однажды в полнолуние спасает странного мальчика, а на следующий день получает работу, о которой даже не могла мечтать. С этого момента ее жизнь круто меняется.«Шолох» влюбляет в себя с первых страниц. Магия, удивительные жители, уютные локации и особый очаровательный шарм истории. Для меня это абсолютно новое, своеобразное место силы. Место гармонии, любви и домашнего тепла. Не смотря на загадочные события, убийства и расследования я получала истинного удовольствие от Лесного королевства.Увлекательный сюжет в одно мгновение перемещает в новый мир, где я с легкостью становилась частью команды и событий.Загадочный Полынь, которого мечтаешь встретить на пороге своего дома. Неунывающая Тинави, ее оптимизму…
