Убить демона. Спасти короля



Произведения Анны Платуновой одни из моих любимых в жанре фэнтази.
Книга  "Убить демона. Спасти короля» появилась в моей электронной библиотеке почти сразу как вышла, и очень понравилась.На первый взгляд сюжет приключенческий про девушку артефактора, которая находится на службе у своего друга короля. Король Раулар получает в подарок перстень-артефакт, а в перстне дух убитого на кануне демона. Демон вселяется в короля и перед ГГ Эви встаёт трудная задача убить демона внутри короля, так чтобы король Раулар остался жив, и об этой оплошности юного артефактора ни кто не узнал - ведь она проглядела эту опасность для короля.
Чтобы избавиться от духа демона, друзьям предстоит собрать все артефакты для ритуала, для этого навестить несколько соседних государств. Но как только парочка инкогнито…
