Клиника: анатомия жизни



Артур Хейли стал одним из моих любимых авторов. Он умеет дать почувствовать глубокие и сильные эмоции. Он в этой книге в очередной раз дал мне массу переживаний.В его книгах есть несколько персонажей, в жизнь которых мы сможем погрузиться на некотором отрезке времени. Все книги его построены одинаково. Автор глубоко изучает какую область профессиональной деятельности людей и даёт нам это концентрированно. В этой книге показаны несколько жизненных ситуаций самой клиники и её героев.Это было сильно! Я обязательно прочитаю все его книги. Если вы не знакомы с автором, то достаточно прочитать одну его книгу, чтобы понять, понравится вам Хейли или нет.
