Несносное проклятье некроманта



"Несносное проклятье некроманта" Маргарита БлиноваПотрясающая история, про артефактора-недоучку и семейку странных некромантов. Хотя семейка и имеет большой замок, приятнее их общество не становится, ведь по замку шатается скелет, который то и дело всех отравляет; летают призрачные дамы пытающие скинуть тебя с лестницы.Безумно понравились шебутные ученики Данте: Эдвард - экстравагантный эльф, любящий странные кардиганы, и Рычай.Сами братья некроманты не менее интересные персонажи. Этакие: добрячок, скользкий тип и харизматичная гора мышц. Но первое впечатление оно на то и первое, чтобы сбивать с толку.Главная героиня - дерзкая девочка, с мозгами и чувством юмора. В попытке заработать денюшек, попадает в непростую ситуацию из которой нужно найти выход. А тут еще личный артефакт пытается…
