Обмануть судьбу



Чисто женский исторический роман,полный слез,любви и отчаяния. Есть сказка о том,как добрая волшебница спросила девочку - хочет она быть счастливой в юности или в старости. Если бы этой девочкой была  Аксинья, то она явно выбрала счастливое детство.  Хорошо быть младшим ребёнком,последышем, нечаянной радостью- все балуют ,любят , но у этой медали есть и вторая сторона ...Зависть! Чёрная зависть тех,кому меньше повезло в жизни,кто хочет получить все без приложения усилий. Героиню изнежили настолько,что она забылась и получала желаемое слегка нестандартными путями. Но дело далеко не в этом... С самого детства Аксинья была обласкана, она не видела и не замечала злобы, ненависти , истинного отношения к себе лучшей подруги Ульяны. Рыжая девочка...сколько же чёрных мыслей роилось в этой…
