Полнолуние



Наверное, в современном литературном мире истории о вампирах становятся особенно популярными благодаря некой романтизации вампиризма.Но несмотря на лирическую составляющую, большой интерес представляет также готический элемент вампирских историй.И с этой позиции представляет интерес роман "Полнолуние". Его автор Светлана Поделинская не просто не приукрашивает повествование о вампирах, а, напротив, показывает читателям те самые готические, мрачные элементы вампиризма - убийства, жестокость и даже инцест.Поэтому роман "Полнолуние" подойдет строго для читателей старше 18 лет.А уж любителям готических историй и вампиров книга точно понравится. Она мне показалась насколько глубокой, что оставила приятное повлевкусие.Герои романа не вызывают однозначного к себе отношения - они грешат и…
