Забвение пахнет корицей



Забвение пахнет корицей. Кристин Хармель
Эта история про девушку, которая вместо своей мечты выбрала продолжать развивать семейное дело-кондитерскую. Я бы не сказала, что на протяжении всего рассказа,она очень сильно об этом сожалела. Тем более ее прошлое так и пестрит яркими тайнами.Оказывается,что не все лежит на поверхности.Обстоятельства могут быть всегда против вас,может казаться,что мечта увидеть свою любовь навсегда уже потеряна,но вера в нее даёт силы на то, чтобы жить дальше.И как горько осознавать, что любовь может закончится вот так.Эта история учит ценить людей рядом, ведь некоторым и не дано побыть больше вместе. Цени время рядом с человеком, цени момент, цени его общество.Плохим человека делает не религия, а другое. И, как было сказано в книге, бог - он один для всех,…
