Требуется невеста, или Охота на Светлую



Возможно книга просто попала мне в идеальное настроение, но история оказалась очень хороша.
В мире существуют темные маги и светлые. Изначально существовали только светлые, но в результате экспериментов вывели и новый вид магии. Вот только с появлением тёмных магов светлых стали ограничивать в использовании силы. Всех обязали с момента проявления светлого дара носить блокаторы. Главная героиня светлая, вот только каким-то образом, несмотря на блокаторы, она может использовать свою силу. У девушки есть тайна, которую она надеялась похоронить в прошлом, но на ее пути встречается тёмный, и он намерен докопаться до всех подробностей прошлой жизни девушки.
Мне очень понравился и сюжет и даже к героям практически не было вопросов. Почему-то для меня все выглядело логичным. И даже какие-то…
