Картахена



Лена Элтанг. Картахена.⠀Истинное счастье книголюба – способность постоянно влюбляться. Со мной это опять случилось. Влюбилась в обложку, в текст, в автора. Это поистине достойный образец новой русской литературы. Да, я знаю, что многие знакомые скептически относятся к нашим современникам и сейчас сморщили носы. Забегая вперед скажу, что здесь нет той набившей оскомину спекуляции на сложных исторических периодах, войне, политике и несправедливости.Это мог бы быть отличный переводной роман о любви, ненависти и мести, о севере Италии. Но он изначально написан на прекрасном русском. Стильно, изящно, интеллектуально. Свежие метафоры и уловимые аллюзии, столько сколько надо для вкуса и объема – не пресно, но и через край не плещет. У книги даже аннотация вкусная, спасибо Альпине.⠀Читаешь…
