Подстава



«Подстава» Елена Звёздная.
Начнём с того, что Елена один из моих любимых авторов, с книг которого «подсела» на любовную фантастику.
Эту книгу я купила на официальном сайте когда, она только писалась. Если честно это был мой первый опыт прочтения книги в процессе. Прочитано 2 части, третья пишется.
Это мир Гаэры, такой прекрасной и опасной. Наконец появилась книга и про десант. Точнее про пенсионера из десанта, которая по возрасту и не пенсионер вовсе. Даже в некоторых моментах как ребёнок. Но в некоторых просто огонь женщина, точнее девушка.
Мег великодушна, надёжна, принципиальна и просто чудесна. Такая живая и временами наивная. Но при этом сильная и смелая. Для неё нет невозможно. Она просто супер героиня.
Наконец понятна история с Багором, надеюсь он тоже получит свой счастливый…
