Объект №1



Мало кто задумывался о том, каким образом тело вождя революции сохраняется нетленным столь долгое время. В книге своих воспоминаний академик Илья Збарский рассказывает какой ценой достигалось это "ЧУДО" и раскрывает перед нами тайны секретной Спецлаборатории, существующей для обслуживания "великого тела".  Перед читателем предстаёт история грандиозной фальсификации. Рассказывая о том, в каких условиях происходило бальзамирование вождя, раскрывая подноготную сотворения мифа, автор свидетельствует, что для учёных и сотрудников Спецлаборатории Мавзолея как такового попросту не существовало, а был Объект №1. Особенный интерес вызвали у меня воспоминания Збарского, связанные с временами "Битвы под Москвой", когда было принято решение о перебазировании Объекта №1 из Москвы в случае критической…
