Не дразните некроманта



Они знают о тебе всё. Твои тайны, слабые стороны и могут предугадать твое поведение. А самый страшный враг, этот тот, кого пока считаешь другом. Он будет использовать тебя в темную.Главной героиней не повезло в двух вещах. Первое, это ее дар. И нет, дар хороший, но очень слабенький. Она маг портальщик. И максимум, что ждет ее, это работать в рассылке почты, посылок на маленькие расстояния. Не очень радушные перспективы.Но героиня не унывает. Она ищет способы, зелья, амулеты, чтобы поднять уровень дара. Девушка уважает себя и ценит чужой труд. Помощи ни от кого не ждет и за всё привыкла платить. Но вот дар для нее как Ахиллесова пята. В эти моменты мозг отключается, и она готова совершить то, что противоречит ее принципам.Ну а лучшая «подруга» всегда готова помочь, поддержать. И потому…
