Родосский треугольник



Я часто делю детективы Агаты Кристи по настроению и атмосфере. Один хорошо читать закутавшись в плед у камина, другой добавляет рождественскую атмосферу, а этот мне кажется нужно читать на пляже, но не под палящим солнцем, а в бархатный сезон, чтобы еще легкий бриз нежно вас окутывал, прочитала в одной из рецензий, что атмосфера в книге очень напоминает "Зло под солнцем", и с этим я совершенно согласна. Далее будут СПОЙЛЕРЫ!Детектив читается за полчаса, но от этого он не менее прекрасен. Очень интересные женские персонажи получились, как говорится - одна красивая, а другая умная. Прочитав книгу я задумалась о женском коварстве, воистину оно не знает границ и преград. Несмотря на предупреждения Пуаро, Марджори Голд решила идти до конца, а виной тому, что она переоценила свой ум, она…
