Анна Каренина



Толстой Лев Николаевич, "Анна Каренина" (1873-1877)  Этот роман великого Льва Николаевича я хотел прочесть давно. Ещё в школе. Даже как-то попытался один раз, но что-то не сложилось. Почему, уже не помню. И вот наконец один из самых значительных пробелов в знании русской литературы заполнен. Восторг! Восторг! И ещё раз восторг!..  
"Моя любовь все делается страстнее и себялюбивее, а его все гаснет и гаснет, и вот отчего мы расходимся, — продолжала она думать. — И помочь этому нельзя. У меня все в нем одном, и я требую, чтоб он весь больше и больше отдавался мне. А он все больше и больше хочет уйти от меня. Мы именно шли навстречу до связи, а потом неудержимо расходимся в разные стороны. И изменить этого нельзя."Пересказывать сюжет романа, как и отразить всю его мощь и глубину в одном…
