Маленький журавль из мертвой деревни



Пока читала, напевала старую милую песенку Пугачевой о журавлике...
...Мать журавлика целует:
Поскорее засыпай!
Он на маму смотрит нежно
И качает головой...Какая прекрасная книга.
Меня попытались обвинить в падении до уровня "женских романчиков", но я твердо убеждена, что эта книга совсем не о том. И, те, кто акцентирует внимание на "любви втроем" - глубоко неправы! Эта книга - непростая история японской девушки, волею судьбы оказавшейся во враждебном Китае. История необычной семьи, на фоне становления послевоенного коммунистического Китая и отношения противостоящих народов. 
Насколько интересны судьбы героев, настолько же интересен быт и исторические события тех лет.
Я получила огромное удовольствие и непременно буду советовать эту книгу при случае!
Это моя вторая книга из серии "Роза…
