Загадки сна. От бессонницы до летаргии



Местами очень научно, местами заумно. А в основном крайне увлекательно. В книге Михаил Полуэктов приоткрывает завесу науки сна и рассказывает много интересных вещей о ней, сомнологии.
На что влияет сон, за какие функции он отвечает, почему пренебрегая этим состоянием что-то в системе организма может дать сбой? Существуют ли сбои, на которые влияют внешние факторы, генетика? И можем ли мы жить без сна?
С прочтением каждой главы становится все больше развенчанных мифов и можно понять, откуда произошли те или иные суеверия. Например, почему лунатики "лунатят" в полнолуние, почему иногда просыпаясь, мы не можем пошевелиться и нам кажется, что на нашей груди сидит монстр, который не дает нам дышать.
Книга увлекательна, но мне иногда требовались консультации человека, который разбирается в…
