Дарий Великий не в порядке



Я очень боялась браться за книгу с депрессией у главного героя. Опасалась, что это будет тяжёлое, серьёзное чтение. Но такая лёгкая, светлая книга, как эта, - это просто сокровище.У Дария множество проблем: он чувствует, что отец в нём разочарован и не любит его, что они отдаляются, что его младшая сестра - замена, тот ребёнок, которого родители всегда хотели; приехав в Иран к маминым родителям, он не ощущает себя “настоящим персом” - он не знает языка, не знает традиций, он наверняка разочарует и бабушку с дедушкой; из-за лекарств от депрессии он располнел...И несмотря на все эти нелады, не теряется ощущение, что всё будет хорошо. Что всё устроится, что Дарий найдёт своё место, что все недоразумения разрешатся. Такое чувство вызывает книга (и продолжение тоже чудесное).Поскольку меня…
