Грабитель с детским зонтиком



Деньги. Они правят миром. От них веет богатством, роскошью и опасностью. А, если это большая сумма денег, нет огромная, и её можно заполучить, приложив некоторые усилия - многие ли смогут устоять от соблазна?В основу книги "Грабитель с детским зонтиком" легла реальная история.В 1977 году из Государственного банка Армянской ССР было украдено свыше полутора миллиона рублей. Под подозрения попали все сотрудники банка и рабочие из строительной бригады. К расследованию был подключён уголовный розыск Москвы, но правоохранительным органам никак не удавалось найти преступника. Кто же он? Как ему удалось проникнуть в здание банка, обойти сигнализацию и армированные стены хранилища?С первых страниц читатель знакомится с преступниками и следит за подготовкой к крупному  преступлению. И такое…
