Истинная правда, или Учебник для психолога по жизни



Наткнулась случайно в библиотеке на эту книгу, читать не планировала, да и название не задело, только взглянув на автора, решила "надо брать!". Н.И. Козлов был мне известен с сайта Психологос, мне нравились его мысли, идеи со статей, там опубликованных, поэтому наткнувшись на книжку, я с интересом стала ее читать.
Прочитав с десяток страничек, я подумала "Треп!".  К примеру, автор рассказывает простую житейскую историю в свойственной ему ироничной манере, разбирает ее кто что не так сделал, где-то посмеивается - и что дальше? А ничего! А где вывод как правильно сделать-то нужно было? Только продолжив чтение, понимаешь, что автор учит тебя думать своей головушкой, а позднее, на следующих страничках мы найдем то, какой вывод делает он сам и почему.
Эта книга о любви, о свободе, о Человеке…
