Не буди короля мертвых



Роман про короля мёртвых мне понравился! С первых же страниц сюжет захватывает и погружаешься в эту атмосферу Тьмы. Книга насыщенна интересными моментами, гг герои классные и пошутить могут друг над другом и съязвить. Любовная линия не плохая, но можно было бы и развернуть её посильнее, хотелось больше этих интимных моментов и романтики. Идея романа мне тоже понравилась, про атрицательного героя, и не смотря на все НО которые в нём были он вызывает положительные эмоции и чувства. Стиль повествования так же не остался в стороне, до такой степени  всё легко и понятно, без всяких непонятных слов и названий, которые обычно бывают в книгах такого типа. Иногда авторы напишут что то и ты потом сидишь думаешь "кто это такой, что он делает и зачем нужен в это мире"? здесь же всё легко и просто. 
