Правила виноделов



Лучшая пора для чтения этой истории - это безусловно осень, и яркая обложка на это намекает.Сама атмосфера этой книги словно пропитана осенним настроением: леса Новой Англии, сады, где постепенно дозревают яблоки, и совсем скоро будут делать сидр, дом виноделов, который оживает совсем на недолгий срок. Всего этого словно коснулась кисть с ярко-желтой и оранжевой краской. Ирвинг прекрасно описывает сбор яблок, сиротский приют, женщин, которые нуждаются в помощи, мальчика, которому еще только суждено найти себя, и девочку, которая будет искать его несколько лет, переходя из одного сада в другой. Сиротский приют "Сент-Облако", с его маленькими жителями, которые каждый день ждут, что появится хороший человек, который заберет их в семью, в новый дом. Доктор Уилбур Кедр, который дожил почти до…
