Возвращение в Эдем



Завершающая книга классической старой доброй научнофантастической трилогии повествующей о возникновении и развитии человеческой цивилизации, в мире где на Землю не прилетал метеорит и не уничтожал динозавров. В мире где цивилизация разумных динозавров возникла за долго до слезания человеков с деревьев. Книга о столкновении двух, вроде бы разумных, но совершено различных цивилизаций. Книга о жизни, смерти, любви, дружбе, ненависти, мести, познании и о совершенно различных путях развития цивилизаций... Зачем лететь в космос и сталкиваться с инопланетянами, если можно отменить метеорит и столкнуть человеков с местными, земными рептилоидами? Вот и я думаю что незачем.Цикл читался очень размазано по времени, так получилось. Первый том был прочитан году так в 2015-16, второй в далеком 2018, а…
