Бессмертный огонь



Смогли бы вы пожертвовать своей жизнью ради высшей цели? Оставить этот мир без страха и сожалений, чтобы другие люди могли жить в мире и спокойствии? Мне сложно ответить на эти вопросы. Разумеется, ради семьи я готова на многое, но ради человечества? Не знаю, слишком сложно.Всю свою жизнь Кимура Эми верила, что ками мудрыми и справедливы, а ëкаи - хитры и кровожадны. Но Землю стремится разрушить вероломное божество, а единственным спасением мира становятся духи-ëкаи - такова жестокая реальность. Эми и ее союзники готовятся к решающей битве. Никто об этом не говорит, но все знают, что многие не вернуться домой. Однако назад дороги нет, на кону судьба всей Земли, и чтобы достигнуть цели, они готовы пожертвовать всем.Несмотря на нависшую угрозу, все мысли Эми заняты Широ и их скорой…
