Исчезнувшая в пустоте



Да, именно светлое послевкусие осталось после прочтения этой книги. это не просто история о необычных пещерах с безумными людьми и необычными созданиями. Это нечто более глубокое. Это история принятия себя и взросления 16-ти летней девушки. Думаю, многие подростки смогут найти себя в персонажах и осознать для себя, что они не всегда одиноки и, что рядом всегда есть люди, которым они будут интересны. Определённо советую к прочтению, особенно для подростков, я уверена, что из этой книги можно извлечь ценные уроки. 
