Наследники скорби



Здесь могла бы быть ваша реклама следует моё нытье о том, что надо читать циклы без перерывов в n-ое количество времениДаже помня героев и сюжет, слишком уж сильно забываются детали и мелочи, а в данной книге - ещё и значения некоторых слов. Разобраться заново во всем не сложно, но ощущение собственной забывчивости удручает (хоть она и вполне закономерна). Но тем не менее, перед читателем встаёт все тот же мир тёмного фэнтези со старословянским колоритом. Те же герои - Тамир, Лесана, Клесх, но добавляются и новые персонажи, и между всеми начинается лихорадочное перемещение. Временами есть флешбеки из периода учёбы или детства, когда Тамир и Лесана посещают родных. Рассказывается и история оборотней и вампиров, называемых здесь иначе, и среди них находятся разумные и желающие мирной…
