Кролик. Часть 1



Книга отличная! Кролик — мой герой))) В отличии от многих детских книг абсолютно нет нравоучений, при этом автор знакомит читателя с многими, порой неожиданными, понятиями: Совет директоров, логотип,  авторитет, ... Также, главный герой — Кролик — учит свою подопечную — девочку Лизи — отстаивать своё мнение, взаимодействовать с друзьями, помогать старшим, понимать природу.
Однозначно рекомендую книгу детям 6-9 лет. Мой сын (8 лет) просил читать меня, читал сам (!!!) и хохотал и спорил, и переживал за Лизи и героев книги. Очень ждём продолжения!
