Кратчайший путь для миссис Тодд



В этом рассказе сошлось всё: необычный и крепкий сюжет, динамика повествования, характеры персонажей и финал. Не могу сказать, что каждый финал Кинга удачный, но здесь - в самое сердце. Что ожидать от рассказа (без спойлеров)Один мужчина рассказывает другому о женщине, которая была не только добрым и отзывчивым человеком, привлекательной леди и личностью с твёрдыми убеждениями, но и отменным водителем. Эта женщина, миссис Тодд, имела некий спортивный интерес: как доехать из одного города в другой за наиболее короткое время. В какой-то момент этот интерес перешёл в одержимость, которая и пугала, и восхищала рассказчика.В истории этой появится и мистическая составляющая, но здесь её совсем немного, нам только чуть-чуть приоткрывают завесу, чтоб возбудить интерес, а может даже и зависть,…
