Толстяки зажигают



Очень лёгкое и достаточно ироничное чтиво мне досталось от @timur_writer .Книга позволяет задуматься над некоторыми моментами в жизни и что касаемо счастья.Мы знакомимся с Артёмом. Его вес 167 килограммов, но его мечта - это цифра 80 на весах. Как можно добиться такого результата, когда вокруг так много вкусной еды?Правильное питание ему не заходит, да и читмилы можно периодически устраивать ( ну что, что каждый день?) потом отработает.И вот во время одной такой «отработки» он в порыве отдышки присел на остановке. Именно в этот момент к нему подходит мужчина в костюмчике и предлагает ему возможность, о которой он мечтал- похудеть до нужного ему веса. Оставив свою визитку и задумчивого Артема, он сваливает в закат. Похоже на «Игру в кальмара», не правда ли?Цель программы- добиться…
