Цветник



М.И. Цветаева – «Цветник» (статья, 1926 г.)«Цветник» - это даже не статья.
А что же?
А вот что.
Был в своё время такой поэт-акмеист и литературный критик Георгий Адамович. Стихи его я читал давно и ничего о них сказать не могу. А вот его литературная критика весьма забавна, и здесь Марина Цветаева приводит особенно яркие «перлы» из его статей.
Адамович подвергает разгромной критике всех, начиная с Пушкина, Гоголя, Тютчева, Достоевского, Фета, и заканчивая Маяковским, Кузминым, Есениным и самой Цветаевой.
Конечно, бывает так, что не нравится что-то в сочинениях Пушкина и Гоголя. Бывает так, что кое-что у Достоевского считаешь неверным и несостоятельным. Так почему бы и не поругаться немножко на классиков, в особенности, если делаешь это обоснованно?
Но беда Адамовича в том, что он, как…
