Поэт о критике



М.И. Цветаева – «Поэт о критике» (статья, 1926 г.)Статья Марины Ивановны Цветаевой «Поэт о критике» увидела свет в 1926 году в Брюсселе, будучи напечатанной в журнале «Благонамеренный».
Она считается «первой значительной работой Цветаевой, посвящённой вопросам художественного творчества, главным образом сущности поэтического мастерства и отношениям между поэтом и критиком». Поводом к написанию поэтессой этой статьи послужили кошмарные критические работы Георгия Адамовича.
Действительно, когда видишь что-то, сделанное ужасно, хочется тут же его переделать, или, если это невозможно, высказать свой взгляд на этот вопрос. Что Марина и сделала.Я вдруг вспомнил якобы-учёных, проповедующих истинность атеизма.
Они так любят уверять в своей правоте наивных людей. Любят спорить со священниками.…
