Великая Зеленая Лиса. Сила Волка



Книга на самом деле замечательная и местами интересная. Огромное количество магических персонажей и несколько сюжетных линий, которые в дальнейшем переплетутся в конце.В книге есть несколько незначительных минусов, которые не отталкивают, но делают повествование немного скучным. Во-первых слишком много слов, а именно прилагательных, описывающих одно действие и мысли. А второе- это отсутствие описания места действия. Парадоксально, не правда ли?Вдаваться в подробности сюжета нет смысла, так как не хватит и дня, чтобы описать все. Сюжет динамичный, захватывающий, а последние 300 страниц пролетели вообще незаметно. Я поймала себя на мысли, что я бы дала прочитать эту сказку своему будущему ребенку.Если кратко, то нам открывается мир терриантропов - людей, которым подвластна магия Духа и…
