Тайны семьи Доусон



После свадьбы Кристина переезжает в дом родителей мужа - мистера и миссис Доусон. Вначале она впечатлена очень тёплым приёмом свекрови, но приветливость и гостеприимность хозяйки постепенно превращается в холодное равнодушие, а позже и вовсе в неприязнь к невестке. С каждым днем её поведение всё больше и больше начинает беспокоить и озадачивать. Что-то явно скрывается за этим плохим настроением... Кажется, что и вовсе она ревнует своего сына к молодой жене! Но на этом тайны этой семьи не заканчиваются! У каждого есть, что скрывать! Брат, сестра, отец Джека - мужа Кристины, каждый может похвастаться собственными скелетами. Да даже сам Джек! Его недомолвки, скрытность - это лишь малая доля, а вот его дикая и слепая ревность по-настоящему пугает!Разберётся ли Кристина с поднаготной этого…
