Беспокойные



"Беспокойные" - крутой роман о взрослении, самоидентификации и взаимоотношениях поколений. В книге Лизы Ко прекрасно буквально все: герои, подача, роль музыки и городов в жизни персонажей и.. т.д. и т.п. Не сложно догадаться, что книга мне очень понравилась.Один из главных козырей романа - это конечно же важная социальная проблема, связанная с мигрантами и ущемлением их прав в странах казалось бы высшего порядка. Дело не столько в поиске плохого, на роль которого напрашивается система или государство, а в чувстве сострадания и участия, которое вызывает книга.Я очень люблю вещи, которые способны показать мир с новой незнакомой мне стороны, потому что это расширяет и кругозор, и в целом широту (и глубину!) взглядов, и что очень важно - эмпатию. Каким бы закрытым интровертом я ни…
