Е́жи. Тернистая дорога к морю



Данной повестью автор снова решил окунуть нас в сказочную и манящую атмосферу детства.
Приключения Е́жи и мальчика Тими, покоряют сердце с первых же глав. Это небольшая история, в которой сохранилась та магическая, незабываемая атмосфера из детства.Данная повесть кажется такой обычной и в то же самое время от него трудно оторваться. Легкая подача, с нотками юмора, который заставил улыбнуться каждого.Вот Вы когда-нибудь задумывались, чего хочет Ежик, или может быть домашний питомец? В особенности, когда мы с восторгом рассказываем об этом. Нет? А вот автор проявил изобретательности и подумал об этом.Этот маленький Е́жа мечтал побывать на море, и при помощи доброго, любознательного мальчика Тими (Тимофея), он достиг этой мечты!
«Как же я мечтаю там оказаться. Хочу почувствовать мокрый…
