Остров Сокровищ



Уверена, практически каждый видел хотя бы один раз советский мультфильм-мюзикл по данному роману Стивенсона. Хотя мне нравится также и диснеевская версия этой истории, все же наша ещё в детстве казалась мне душевнее и шедевральнее. Сейчас же, после прочтения книги, могу с уверенностью сказать, что не ошиблась — несмотря на массу смелых решений (например, гротескность практически каждого персонажа мюзикла), советский мультфильм куда ближе к первоисточнику, чем может показаться на первый взгляд. Кстати, если вы, как и я, до сих пор не читали роман и знаете весь мультфильм наизусть — книгу прочитать очень даже стоит, особенно если вы являетесь фанатом данного произведения. Многие фразы в советском мюзикле слово в слово цитируют реплики из романа, но в последнем раскрывается куда больше…
