Санкт-Петербург



У меня исправленное издание 2022 года. Брал с собой в Ленинград мне больше нравиться такое название. Отличный путеводитель пользовался постоянно. Очень интересная информация по достопримечательностям. Часы работы музеев цены на билеты всё совпадает. Отличные отделы по тематике. Петербург с детьми. Революционный Петербург. Транспорт все автобусы правильные все действуют. Великолепные фотографии достопримечательностей. Карта города где они отмечены. Карта метро. Пользовался путеводителем постоянно доволен очень мне помог я открыл с помощью него для себя очень много интересных мест в Санкт Петербурге.
