Не дразните некроманта



Главные герои романа: Алистер и Кирана.
Академия, бал, первый танец и страсть. Дальше много разных событий, хорошо прописанных персонажей и загадок. Герои устраивают словесные пикировки, постепенно обретая более серьезные чувства друг к другу.
«— Почему ты выбрала меня?
Я пожала плечами и ответила честно:
— Понравился.
— Вот так просто? — прищурился некромант.
— Импульсивные поступки под влиянием эмоций, — я развела руками и мило улыбнулась. — Я девочка, мне так можно.»Кирана – портальщица со слабым даром. Красивая. До Академии поклонников было много. А вот в Академии что-то пошло не так, не складывалось у неё с поклонниками: то её не нравится парень, то она ему…
Алистер – парень с характером и очень большим даром, некромант. Не смотря на сложившиеся обстоятельства, даже вопреки им,…
