Антоний и Клеопатра. Трагедия



Сколько бы я ни читал книг по римской истории, мне всегда в голову приходит одна и та же мысль: «нужно прожить жизнь так, чтобы спустя две тысячи лет о ней слагали легенды».В случае Марка Антония и Клеопатры, нужно любить друг друга так, чтобы ваша любовь стала синонимом самого этого слова; чтобы, говоря «любовь», человек в первую очередь вспоминал то чувство, что разделяли сердца римского военноначальника и египетской царицы. Любовь Марка Антония и Клеопатры — это быль, ставшая сказкой. Сон наяву.Но для меня «Антоний и Клеопатра» — это в первую очередь история не любви, а падения. Есть два вида любви. Одна возвышает человека, другая — ослепляет и сжигает. К вящему сожалению Марка Антония, его сердце поразил именно второй вид любви — любовь созависимая, обжигающая, втаптывающая…
