Шестерка воронов



Довольно длительный промежуток времени (около 4-5 лет) не доводилось возможности читать современную YA литературу в связи с разными обстоятельствами. Возвращение в данный жанр литературы было решено начать с нашумевшей книгой, которую рекомендовал каждый второй книжный блогер и мои друзья, а именно с “Шестерки воронов” Ли Бардуго.Книга произвела приятное впечатление, начиная от интересного сюжета, заканчивая хорошо и понятно прописанным миром и персонажами. С персонажами и, самое главное, с их прошлым нас знакомят постепенно, порционно, а не вываливают все и сразу, чтобы не было времени на переваривание информации, и этот факт не может не радовать. Практически все из этой шестерки не без греха, но их мотивация и почему они поступают так или иначе в разных ситуациях становится понятна,…
