К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Есть пища для твоего тела: белки , жиры и углеводы, БЖУ там всякие с витаминчиками. А есть пища для души, для ума, для сердца, для внутреннего «Я». Хотите попробовать? Тогда берем в руки книгу «К себе нежно», завариваем чай с ромашкой и мятой и наслаждаемся…Конечно, ее можно отнести к книгам help-self, томно закатить глаза и сказать: опять очередная мотивашка. Но как же она была БЫ  необходима в мои 20!Ну ладно, не в 20. В 20 еще ветер в голове…Может ближе к 30..  Но нет, пришлось самой приобретать своим опытом иногда со вкусом горького бальзама те постулаты и принципы, которыми сейчас руководствуюсь, чтобы жить жизнью в ладу с самой собой! А ведь знаете, таки можно ТАК жить:  - по СВОИМ правилам, 

слушать себя,  посылать советы куда подальше «вслед за..»Быть комфортной для себя, а не…
