Не дразните некроманта!



Бал в Академии магии, первая встреча, один танец, жаркий поцелуй и первый секс. Вот уж не думала, что однажды буду читать академку, которая начнётся с интимных отношений героев. Но как говорится: никогда не говори никогда.Перед нами книга Ники Веймар «Не дразните некроманта».Сюжет книги повествует нам о двух студентах: портальщице и некроманте, у которых на двоих один танец, одна ночь и целый ворох проблем.Мне понравилось, что сюжет книги развивался логически согласованно, равномерно, но вместе с тем динамично. Герои вместе проходили свой путь, учились доверять и строить отношения.В качестве одной из так называемых фишек книги, я бы обозначила необычную завязку отношений героев. Ведь здесь не парень воспользовался девушкой в своих интересах, а совсем наоборот.Вся книга написана…
