Несносное проклятье некроманта



«Лучше погибнуть прославленным мужем, сражаясь с людским невежеством...» так начинается история «Несносное проклятье некроманта», повествующая нам о приключениях артефактора-недоучки Тессы, которой на её пути, к счастью или же к большому горю, попались какие-то исключительно неправильные некроманты.Сюжет книги захватывает, интригует и увлекает. Он прекрасно и логически построен и проработан. В этой истории очень умеренно и правильно были вставлены сцены с приключениями героев. А уж, если систематизировать всё нелепые ситуации, в которые они попали, то можно будет вообще написать учебник.Здесь имеется так же прекрасно вписывающаяся детективная линия. Она замечательно переплетается с другими сюжетными линиями, предавая тем самым. всему сюжету очень своеобразную атмосферу.В этой истории…
