Обед в ресторане «Тоска по дому»



Блестящий рассказ об отдельно взятой семье. В форме наблюдения, с психологическими характеристиками членам семьи. От него веет такой правдой жизни, какую и может привнести Энн Тайлер. Это ее марка качества, за это ее и люблю. Автор немного со стороны от происходящего (или много), не позволяя себе разбавить реальность хэппи эндом или дать более четкие очертания судьбе героини, сделать намек на какую-то определенность, подразумевающую под собой формулировку смысла бытия. Нет, всё как по правде: жил, метался, совершал ошибки, умер. Свои чаяния и надежды оставил фантомным следом в вечности.Я долго собирала свои впечатления и пыталась ощутить послевкусие от книги. Не удавалось оформить в слова. И до сих пор под впечатлением таланта писательницы, сумевшей облечь непримечательность и обычность…
