Её чудовище



Книга Купавы Огинской «Её чудовище» читалась быстро, легко, весело и ненапряжённо. Правда, у меня в конце книги сложилось впечатление, что меня где-то …Сюжет книги рассказывает нам историю девушки Шеллы, которая, однажды, поздней ночью на улице имела неосторожность предложить помощь одинокому мужчине.Книга переносит нас в небольшой городок, где проживает разный контингент жителей, каждый из которых верит в существование
старинных легенд.В целом сюжет книги мне понравился. Хорошо прописан город и то, что с ним случилось. Учитывая, мрачную атмосферу города и то с чем пришлось столкнуться его жителям, мне понравилось, что в книге нет большого количества романтики, и как говорится «ванильных сцен».Книга написана в авторском стиле. Легкий слог, специфичная манера написания, позволяющие…
