Три товарища



Это история о трех друзьях – Роберте, Ленце и Отто. И о Пат – возлюбленной Роберта, которая вошла в их круг и которую все очень полюбили.Здесь видны последствия Первой мировой войны – безработица, всеобщая потерянность, проблемы с алкоголем, проблемы с деньгами,  драки, перестрелки,  болезни, депрессии и суицидальные мысли. В это непростое время и живут наши герои. Благо, что они есть друг у друга.Их дружба вызывает восхищение. Интересно, бывает ли такое в реальной жизни? Очень надеюсь, что да. От момента, когда Кестер помчался с доктором Жаффе, у меня были мурашки и, слезы, конечно же, слезы. От безвозмездной преданности и верности друг другу, от того, что они действительно могут положиться друг на друга. Это ведь так ценно!А еще, они понимали друг друга не то что с полуслова, с…
