О чём шепчет море



Какая приятная история, с привкусом грозового шторма и изморозью некромантских тайн. А какие герои! А любовная линия! А детектив! И котик какой шикарный! Ну, в общем, вы поняли......я читала и наслаждалась, замечательная книга))
Понравилось всё.
И главные герои, хотя тандем ведьма-инквизитор мной не любим. Но ведьмы у автора получились очень живыми и по "ведьмински" правильными. Совсем отторжения и раздражения не вызывали. А уж главный герой так и вообще мечта всех читательниц ромфанта. Причём не розовая и не слюнявая))
И второстепенные герои. Один бывший муж чего стоил! Да и семьи героев вызывали уважение. За котика так отдельный плюс в карму автора.
И детективная линия. Интересно, тревожно и до самого финала загадочно непонятно. Удивительно, но при общей мрачности происходящего ,…
