Возвращение домой



Небольшая повесть, которая рассказывает нам историю Дождевых Чащоб.Если честно, я ничего не ждала от этой истории, но Хобб умеет удивлять. Как и в своих сагах, здесь она прекрасно прописывает героев. За кого-то берёт гордость, к кому-то испытываешь чуть ли не животную ненависть.Мастерски прописывать героев может не каждый автор. Зная теперь эту историю, мне теперь чуть больше понятна вторая сага. Но хотелось бы конечно узнать как дальше развивались события у этих героев, но... Мы приблизительно знаем, что будет в будущем (в саге о короблях).Определённо этот мир очень прекрасен и я жалею, что долго велась на то что это "кирпичи". Они заслуживают отдельного места.
