Блэксэд. Книга 1. Где-то среди теней. Полярная нация (сборник)



Один из лучших европейских графических романов (BD) - великолепный, шикарный, изысканный... Подберите любой эпитет, и этого будет мало. Для меня это книга из разряда "не может быть, я держу это в руках!", поскольку еще десяток лет назад ситуация с изданием BD в нашей стране была просто никакая. К сожалению, сейчас, в связи с имеющими место быть событиями, всё быстро откатывается обратно, приходится радоваться тому, что хоть что-то успели. Следует отдать "Азбуке" должное, они выбрали лучшие образцы.
Что до содержания - дадим слово издателям: "Даже не слишком искушенный в старом кино читатель с первого взгляда обнаружит здесь все базовые элементы классического "нуара": это и огромный город, зловещий и равнодушный, и главный герой - детектив, непременно в длинном плаще, с сигаретой,…
