Точки и линии



На пустынном морском берегу зимним утром обнаружены два тела. Мужчины и молодой женщины. Они лежат рядом, следов насилия нет. Местные полицейские приходят к выводу, что имело место самоубийство влюбленных по сговору, что совсем не редкость для Японии. Но один следователь сомневается...Мне захотелось перечитать "Точки и линии" Сэйтё Мацумото, написанные в 1958-м году, когда я читала "Голос греха" Такэси Сиота,  написанный в 2016 и недавно изданный Инспирией. Думаю, что дело оказалось в некоторой общей тональности этих двух произведений. Не будучи филологом, я не буду даже пытаться объяснить в чем это это выражается. Ведь в моем случае важным оказалось то, что не раздумывая долго, я достала с полки узенький томик Сэйтё Мацумото и начала читать.Всего 180 страниц, заполненных короткими…
