Мартин Иден



 "Мартин Иден" самый популярный роман(частично биографический) американского писателя Джека Лондона, опубликованный в 1909 году. Главный герой 21-летний моряк Мартин Иден, выходец из низов общества. Благодаря своей силе и отваге спасает молодого джентльмена от избиения. В качестве благодарности его приглашают на ужин в богатую семью. Оказавшись в месте назначения он поражён в какой роскоши могут жить люди, их манера речи, предметы искусства и стеллажи книги восхищают его. Но самое значимое и волнительное  знакомство оказалось с дочкой хозяина а Руфью Морз. Мартин очарован  её и влюбляется с первого взгляда. Перестав летать в облаках он понимает,  что пропасть между ними огромная и такой какой он сейчас ей не пара. И теперь ему предстоить проделать колоссальный труд над собой, чтоб…
