#ЛюбовьНенависть



Мне понравилась книга, не смотря на концовку. Почему-то я так и думала, что эта книга так и закончиться. Чуть позже прочту и вторую книгу из серии и узнаю почему он так поступил.
Нам рассказывают историю Даши и Дани. Одногодки. Они соседи, живут на одном этаже. Нам показывают их историю от детского сада до начала последнего года в институте.
В этой книге идет повествование от лица девушки. Она вспоминает, как они ходили в детский сад, в начальную школу. Тогда они еще общались, хотя нормальным общением не назовешь: драки, шутки друг над другом.... Но мирились. И опять.... В средний школе они почти не общались. Свои компании, разные интересы, но Даша скучала по Дане. Ей тяжело было видеть его с другими девушками. Даже придумала план, что бы он тоже увидел ее с парнем и начал ревновать....…
