Круги на воде



«Встреча богов была назначена специально для этого. Здесь идет не разбирательство.Это суд»когда боги натворили делов, развязав войну, а потом срочно решили спасать тлеющие остатки, мир раскололся на несколько. и в каждом был свой бог, в каждом формировались свои устои, законы, правила, традиции. каждый развивался по-своему.эта книга — мозаика, в которой каждый пазл — это новый рассказ. и читателю предстоит собрать их воедино. и постараться не разбить своё сердце в процессе (спойлер: сердце будет разбито)здесь множество разнообразных и интересных персонажей. за которых болит душа. много потерь, как русская рулетка — думаешь, а выживет ли этот герой? а все равно прочно привязываешься, потому что по-другому никак.в истории присутствуют различные культуры и мифологии: славянская, даже…
