Чужие игры: Противостояние



21 октября 2036 лунный клипер "Чайковский" столкнулся с космическим кораблем.На его борту находились не только члены экипажа, но и 34 подростка, которым директор "Vacoom Inc" - Алан Райли, обещал подарить "Фантастическое Рождество" на Луне. Но вместо этого, пришлось снаряжать спасательную экспедицию, которая однако преследовала и другие цели...Первая часть дилогии "Чужие игры. Столкновение" подарила мне не только несколько дней удовольствия, но и в хорошем смысле, море вопросов.По началу я думала, что события будут крутиться только вокруг катастрофы, но глубоко заблуждалась. Сюжет оказался запутанным, многослойным, а потому поскорее хотелось узнать продолжение, которое к счастью не разочаровало! Читать вторую часть было легче - я уже знала всех действующих лиц, наметила круг…
