Как спасти жизнь



Я не перестаю восхищаться творчеством данного автора. Каждая её история, которая была прочитана ранее, цепляла меня за живое. Настолько ярко и точно Эмма передаёт эмоции и чувства героев, что я не раз плакала и переживала, словно каждый персонаж был живой. Эта история не стала исключением. Оба героя подростка, у каждого свой тернистый жизненный путь. Она - жертва, он - сирота. Обоим очень не легко по жизни. Судьба их не жалует. Но познакомившись друг с другом, они начинают понимать, что не безразличны друг друг и со временем рождается сильнейшая огромная любовь. Герои планируют отпраздновать выпускной и уехать, но у судьбы свои планы на их счёт... Прекрасная атмосфера с нотками сверхъестественного. Оторваться было очень сложно. Очень переживала за героев,но они не сдавались и стойко…
