Повелитель сорок



Это одна из лучших печатных книг с ЛГБТ тематикой, что я прочитала за последнее время!
Проглотила ее с удовольствием за один вечер и сразу же полезла искать продолжение на английском. Очень хочется, чтобы оставшиеся части поскорее перевели на русский.
Не скажу, что книга прям ТОП на 5+, в целом впечатления чуть выше 4ки, но если разбирать все элементы по отдельности, то все не так уж плохо.
Самое лучшее, что здесь хорошо сочетаются любовная линия и сюжетная. Хватает и того, и другого.
— Любовная линия
Переходы чутка резковаты. Вроде только недавно были взгляды, а тут уже хоп! И все серьезно) Но в целом это впечатление не портит и дальше уже все развивается более последовательно.
— Расследование
Сюжетная линия про расследование не такая уж впечатляющая и достаточно предсказуемая, но зато…
