Жажда жизни



Книга, безусловно, понравилась. Вот только не могу понять, это заслуга автора или просто жизненный путь ван Гога был настолько извилистым, событийным и увлекательным. И пусть я, как и прежде, не понимаю, в чем красота, ценность или уникальность его картин, но зато я кое-что для себя прояснил по поводу живописи вообще. И, как мне кажется, могу понять, почему появлялись такие направления, как импрессионизм, сюрреализм и прочие.Творческий путь ван Гога я для себя разделил на 2 периода: дофранцузский и французский. До приезда в Париж Винсент не видел полотен импрессионистов, и рисовал в привычной для голландских художников темной цветовой гамме. После знакомства с импрессионистами в его палитре появилось больше света. Примерно так же можно разделить и книгу. Лондон, Боринаж, Гаага – почти…
