Вечер в Византии



Перед началом чтения была настроена скептически, не думала, что книга мне понравится, ведь первое знакомство с автором было не очень удачным. Читала тогда "Люси Краун" и книга мне тогда не очень понравилась. Сейчас же, едва открыв книгу, провалилась с головой. Какого-то особого сюжета в ней нет, в основном рефлексия и воспоминания героя.
Главный герой, когда-то в прошлом занимающийся постановками пьес в татре и съемками фильмов, приезжает на Каннский фестиваль кино и между просмотрами фильмов вспоминает пошлое, встречает старых знакомых. Он разводится, переживает кризис среднего возраст и не знает чем будет заниматься дальше.
Довольно спокойный, размеренный и вялотекущий сюжет в этой книге меня быстро очаровал и мне нисколько не было скучно, а прекрасный слог автора просто радовал. Эта…
