О чём молчит ласточка



Новая порция стекла уже во всех книжных. Юра и Володя встретились 20 лет спустя, теперь они взрослые мужчины, у каждого своя жизнь и сейчас они должны выяснить могут они быть вместе или все же не стоит воскрешать подростковый роман.Вся книга представляет собой рассказ о повседневности главных героев, в которой они пытаются строить свои отношения: подстраиваются под графики друг друга, проводят вместе отпуска, созваниваются в скайпе. На все это накладываются и проблемы: ментальные заболевания, гомофобия, страх больших изменений в своей уже установленной жизни.В книге много стекла, много болезненных моментов лично для меня, потому что в книге говориться о вещах, с которыми я могу столкнуться и я понимаю, что реакция моя и окружающих будет похожей.Отношения парней показаны прекрасно:…
