If We Were Villains



«Если бы мы были злодеями» – это удивительная смесь чего-то старого, нового, поэтичного, но в то же время доступного для многих простых читателей, при условии, что они подойдут к ней скурпулезно. Это книга об изолированных людях, живущих в строках Шекспира. Порой история кажется гротескной, постановкой в театре с пачкой экспрессии, но потом сюжетные повороты иль даже моменты, выбрасывают героев на сушу (в реальный мир, оторванный от театра, которым они дышат), и они сходят с ума, рвут себя в клочья, задыхаются, мечтая вернуться назад. Эта книга противоречиво подходит к вопросу жизни в подобном замкнутом пространстве от всего мира. Для одних героев подобная жизнь оборачивается трагедией, а для иных - спасательным кругом, тихой гаванью.Я придерживаюсь мысли, что эту книгу стоит прочесть…
