Тайная история



На апрельский пейзаж убийственным оксюмороном опускалась апатия ноября.Восхитительное литературное полотно. Искусно выверенное преступление и щемяще крышесносное наказание. Я люблю Щегла и теперь полюбила Тайную историю. Перелистывая страницы, я утопала в денежной роскоши и таинстве древнегреческого, терялась в очках Генри и в локонах Камиллы, отражалась в бутылке Чарльза, запечатлевалась на тонко очерченных скулах Фрэнсиса. Фантасмагория, сумасшествие, вакханалия, наваждение, экстаз, упоение. Это было что угодно, но не обыкновенный роман.Созданное Джулианом закрытое общество вкупе с элитарностью, высоким искусством, богатством и наркотиками обернулось опасной вседозволенностью в юных умах. Сюда же добавим удовлетворение любого желания и поощрение шизофренической неординарности. Получим…
