Я исповедуюсь



Боялась начинать читать эту книгу,  у нее противоречивые отзывы, и новый автор. Но оказалось зря боялась.
Книга замечательная. Она конечно не  очень легкая для восприятия, да и объем не маленький, но какая же она интересная оказалась для меня .
В ней есть все что я люблю- постоянные отсылки в другие эпохи, в историю , семейные тайны, а главное в ней описывают и книги, и языки, и музыку. Герой книги музыкант,полиглот, вундеркинд, говорящий на 13 вроде языках,  а уж описание библиотеки, которая у  есть у его семьи приводило в полный восторг и трепет.
Автор не искал легких путей, написав такую книгу. В ней в одном абзаце  ведется речь о нескольких эпохах, а бывает, что в одном предложении обращение и от первого лица и от третьего. Это было очень интересно, держало в напряжения, не позволяло…
