Создание персонажей для анимации, видеоигр и книжной иллюстрации



КНИГИ, С КОТОРЫМИ РАСТЕТ ТВОЙ СКИЛЛ – а вместе с ним и вдохновение, набирается стопка идей, накидываются скетчи и вообще – иллюстратор ты или нет?? Если нет – срочно (это даже срочнее, чем для иллюстраторов) – берем, изучаем и приступаем к рисованию, если да – то значит, ты немного растерял свои идеи и образы сыплются откуда-то из-за пыльного дивана – такие же поросшие пылюкой, как и ты сам – так что го, вперед за новизной, за свежими прототипами.Я обожаю подобные книги. Читаю их долго, вдумчиво, и потом сажусь за планшет. А я еще тот лентяй, скажу вам. Это страшно мешает в жизни, потому очень радостно, что подобные книги способны даже меня растормошить. Приложу, кстати, результат чтения данного издания в конце поста. Книга мне пришла от @bombora – на конкурс #БомбораБлогер – вот это…
