Три брата и жемчужина дракона



Отзыв на книгу Сафие Аль Хаффаф"Три брата и жемчужина дракона"Это первая книга трилогии.Перед нами загадочная, таинственная Япония 16-го века. Идет бесконечная борьба за власть и новые земли между самурайскими кланами. Рядом с людьми живут и разные необычные магические существа, загадочные ёкаи, обитающие в лесах, горах, реках и морях. Они тоже оказываются втянуты в войну людей.Однако люди считают их ужасными монстрами, которых надо либо истреблять, либо подчинять своей воле.На страницах этой удивительной сказки-притчи мы знакомимся с непростой историей трех братьев ёкаев: Кейзу, Кейджи и Кея. У каждого из них свои отношения с людьми, свои обиды. И все же, несмотря на недоверие к людям, братья решают сделать все возможное, чтобы на их землях наступил мир и прекратились межклановые…
