Момо



Люблю детские книги по двум причинам. Во-первых, они максимально простым, наивным языком рассказывают о важных взрослых вещах, во-вторых, у них практически всегда хороший конец) В этой совершенно замечательной повести автор рассказывает о самом ценном человеческом ресурсе - времени. О том как по-разному можно его использовать, и как сильно отличается результат в зависимости от способов распоряжения своим временем. Особенно сильно мне понравился эпизод с первым клиентом Серого Господина, парикмахером Фузи. Замечательным, добрейшим мастером своего дела, тем, к которым все мы так любим ходить не только и не столько потому, что нам нравится, как нас стригут-красят и тд, а потому, что мастер - человек душевный. Потому что у него в кресле комфортно, уютно, хорошо, и человек любит свою работу и…
