Вторая жизнь Уве



Начинала эту книгу несколько раз, бросала. Но в очередной раз устав от другого произведения решила ее дочитать.
Как живут пожилые люди, оставшиеся без работы и своей любимой второй половинки? Да, многие опускают руки. А есть и те, кто хочет уйти.
Уве, у которого умерла любимая жена Соня, держится, пока есть работа, но в один не совсем прекрасный момент его с этой работы отправили на пенсию. Что осталось у этого человека? Да ничего.
Он живет в небольшом поселке и старается придерживаться правил, нелюдим.
Шальная мысль о смерти уже посетила его, но в посёлок приезжает новая семья - муж, беременная жена и двое дочерей. И с этим приездом меняется все.
Уве, который не любит кошек заводит себе кота. Начинает жить совсем другой жизнью.
Очень трогательная книга. Заставляется задуматься как же…
