Зов Мавки



Агнеса не пам’ятає того дня, який став для неї фатальним, бо саме в той день вона померла. І перетворилася на мавку. Так, саме на ту, що затягує людей, що заблукали у лісі, у болото.⠀Дівчина розгублена, але не втрачає надії повернутися до свого колишнього життя і до коханого, якого мусила залишити.⠀Багато перешкод її чекають на цьому шляху, особливо голос Тіні, що все більше й більше поглинає її та перетворює на істоту, котрою вона не хоче бути._______________Я читала цю дилогію ще минулої осені, коли авторка її тільки що дописала. Але враження від прочитаного не лишають мене і зараз. І сказати, що я в захваті - це взагалі нічого не сказати.⠀Наша українська міфологія так тісно переплелась зі звичайним життям людей, що ти хочеш-не-хочеш, а повіриш в існування мавок, чугайстрів і їх…
