Все афоризмы



- Фаина Георгиевна, возьмите свои слова обратно!
- Не могу! Вы ими уже попользовались.Советскую театральную и киноактрису, народную артистку СССР, лауреата трех Сталинских премий, Фаину Георгиевну Раневскую (1896 - 1984) знаю в основном по ее знаменитым ролям в фильмах "Подкидыш" и "Золушка", что не мешает, однако, восхищаться ее непревзойденным талантом, необычайной харизмой и особой женской мудростью. Дело в том, что высказывания актрисы попадались мне на глаза с завидной регулярностью: редкая статья в интернете или журнале обходится без едкого замечания гениальной артистки, которое обычно бьет точно в цель. О чем бы ни говорила эта мудрая женщина, ее слова всегда находят отклик в наших сердцах, ведь она говорит то, о чем многие задумываются, но не решаются сказать вслух, а вот у нее…
