Подстава 2



Благодаря самому лучшему, по моему мнению, читательскому марафону ВК #Читунка, и щедрости любимейшего автора Елены Звёздной я получила доступ ко второй книге серии "Подстава". События закручиваются в тугую пружину, герои раскрывают свои тайны и потенциал, команда главной героини растёт, шефы меняются, книга завораживает и не отпускает даже на сон.  В этой части трилогии ( пока трилогии, у Елены возможно всё) большой шажок делают личные отношения героев, почти всё события раскрываются через призму этих отношений, через столкновение характеров и установок. Я рада за героев и их готовность к, пусть пока не большим, но компромиссам и уступкам, за их желание услышать друг друга. В общем, я по самые ушки ушла в историю, всём любителям жанра советую присоединяться, а я за 3 й книгой. Самое…
