Код личного счастья



Незатейливая, но очень милая и добрая новогодняя сказка, а-ля "Москва слезам не верит". Только в фильме больше жизни, а тут — фантазии и мечты.
Три молодые девушки приехали покорять Питер. Судьбы у них совершенно разные, но вот полного счастья нет ни у кого.
Лара — успешная в работе, умная, энергичная. Только вот страдает от одиночества и мечтает о ребёнке.
Алёна — нереальная красавица, но в одиночку воспитывает сына. Очень много работает и чувствует, что Никита отбивается от рук, но как восстановить доверие — не представляет.
У Даши любящий муж, крепкая семья, трое ребятишек. Но она задыхается дома и очень переживает, что не состоялась в жизни.
А ведь Новый год — волшебный праздник и чудо произойдёт с каждой из героинь.
Надо только верить!
Книга для отдыха — легкая, сказочная, позитивная.
В рамках игры "Бесконечное приключение" 