Королева



События третьей книги разворачиваются уже не в привычном нам человеческом мире, а в королевстве фейри. Джесси знакомится с обитателями Неблагого двора, становится жертвой придворных интриг и, что естественно и уже привычно, в очередной раз решает все проблемы. Я на протяжении всех трех книг не могла понять, что меня смущает в этой истории, и только когда начала писать этот отзыв, меня осенило: по факту в сюжете есть только один главный герой - Джесси, а Лукас так, на подхвате)) Но я не хочу, чтобы вы воспринимали мои слова, как отрицательную критику.Книги мне понравились. История вышла лёгкой, богатой на приключения, и даже любовная линия не осталась в стороне.Хочется отметить, что мир фейри ощутимо вздрогнул с приходом в него Джесси))
