Бремя страстей человеческих



Начало романа, наталкивает на мысли о типичном сюжете про лишения осиротевшего ребенка, но любовь Луизы к мальчику настолько трогательна, что невозможно остаться равнодушным. Безусловно, цепляет детская искренность и наивность, с которыми были описаны детство и отрочество главного героя.Но самым важным для меня было то, как показаны люди, встречающиеся в жизни Филиппа. Насколько тонко и щемяще безнадежно прописана каждая жизнь. Так как мне всего 22 года, конечно, я обращаю внимание на темы, которые волнуют людей в этом возрасте. Как найти свое предназначение? В чем смысл жизни? Можно ли добиться успеха не имея таланта, опираясь только на железную волю и беспредельную способность трудится? Вечное ожидание жизни, страсть жить завтрашним днем, напрочь не думая про «сегодня», стремление к…
