Гиблое место



Вот все бы начинали знакомство с серией с восьмой книги… Могу, умею, практикую. Много слышала о Тесс Герритсен, планировала почитать, но откладывала. А вчера в библиотеке увидела на полке ее «Гиблое место», радостно схватила, вечером решила немного «надкусить» книгу и поняла, что не могу от нее оторваться. В итоге – прочла за сутки с перерывами на сон и дела.  О сюжете Компания из пяти человек едет отдыхать на лыжную базу. Начинается снегопад, дорогу заносит, они сбиваются с пути. Машина переворачивается, вызволить из снега они ее не могут. Вдруг видят табличку о том, что далее начинается частная дорога только для постоянных жителей. Значит, где – то поблизости есть люди, которые могут помочь. Аха, помогут, конечно…  Компания находит небольшую деревню под названием «Лучший мир». Там…
