Дитя во времени



Прочитала Дитя во времени Иэна Макьюэна Случилась беда в семье Стивена, пропала дочь, маленькая девочка, и ни где-то там, а из-под носа, на кассе супермаркета. Что, где, кто и как?! Как это могло произойти? Как об ЭТОМ сказать жене? Как дальше жить с ЭТОЙ ВИНОЙ? Можно ли себя простить? Можно ли пережить? Можно ли остаться семьёй, любящим супругом? Можно ли вообще БЫТЬ? Процесс принятия(нет), осознания(возможно), горевания (у каждого свой) описал автор. А ещё немного (много) выдержек из методички министерства "по воспитанию и укрощению детей и детства" (вынос мозга). Развязал узлы проблемные так трогательно (не путать с соплями и слезами выжимательными), что до мурашек. Любить буду Макьюэна, практически, уже обожаю.
