Где твой дом?



Л. Воронкова "Где твой дом?
Как и все другие произведения Воронковой для подростков, эта о выборах: друзей, любимых и, главное, места в жизни.
Женя Кашианова очень чётко для своих 18 лет понимает, как сложен мир людей. Она прекрасно разбирается в окружающих, но при этом сразу не может понять себя, своих стремлений. Так происходит с каждым. Она видит, что Пожаров не "её человек". За маской спокойного, ответственного работника скрывается иное. Да, он не творит зла, не имеет тайных умыслов. Но в общении с ним Женя раскрывает, сколько тот  утаивает. Он готов выслеживать, видеть в других расчёт, выгоду. Ищет её для себя. Он не может понять, почему Женя может отказаться от профессии, которая даст возможность вырваться из деревни: "Руфа — девушка деревенская, она создана для деревни, она,…
