Старосветские помещики (сборник)



Н. В Гоголь "Старосветские помещики".
Слёзы или смех, вместе?..
Всегда, когда читаю Гоголя, нет  хохота. Возникает внутренняя пауза от прочитанной строки, мысли о жизни, о простоте или сложности существования одних, тягот других.
Товстогубовы вызывают умиление. Нет восхищения, но есть какое-то принятие их жизни: крепкая любовь друг к другу, знание за годы привычек каждого, некое согласие с тем "шаблонным" бытием, которое есть у них.
Пульхерия Ивановна день ото дня отдает распоряжения дворовым девкам и мужикам, занимается наливками, заготовками, приготовлением блюд, уборкой. Как же любят Товстогубовы угощать кого-либо! С каким радушием относятся ко всем. Они щедры на доброту, гостеприимство с каждым. Жизнь помещиков обыденна. В семье нет неурядиц. Такие маленькие домашние дела, как…
