Хакеры сновидений



Вы когда-нибудь задумывались о том, что жизнь устроена куда интереснее и разнообразнее, чем нас учили в школе или институте? Те, кто задумывался, наверняка подавался в эзотерику, магию, шаманизм или в психологию. Пособий и курсов на эти темы предостаточно, как говорится, на любой вкус. Но отдельного внимания, на мой взгляд, заслуживают книжки, в которых автор умудряется создать сплав художественного замысла с инструкциями из какой-то практической области. Я сам автор, и пишу в таком стиле. А потому просто не могу пройти мимо своих коллег, ступивших на подобный путь раньше меня.Книгу Андрея Реутова «Хакеры сновидений» я прочитал уже давно. Сколько раз её перечитывал – уж и не упомню, больше десятка. Перелистывая сейчас свой каталог прочитанного, наткнулся на неё, и захотелось поделиться…
