Прокурор с Эльтона



Сразу предупреждаю, что писала отзыв сразу по двум книгам. Потому под обеими книгами он будет идентичен. Ибо относится именно к дилогии, а не к каждому отдельному тому.Книга очень понравилась. Она впечатлила меня не только манерой изложения истории - в этом автор всегда безупречна - грамотный язык, вычитанный и отредактированный текст. Но сама история, которая не может оставить никого равнодушным. Наряду с приключениями героев, в книге поднимаются и довольно серьезные вопросы - неравенство социальное и расовое, отказ от детей, если они имеют, по мнению матерей, какие-то недостатки внешнего вида, не соответствующие представлениям окружающих. Так же это и недопонимание в отношениях мужчины и женщины. И это касается не только любовных переживаний /секс в книге есть и он великолепно…
