Репутация в сети. Как формировать репутацию в сети, создавать фанатов своего бренда и защищаться от информационных атак



Даже самая хорошая репутация компании находится под постоянной угрозой. Ошибки в обработке заказов, задержки с доставкой, претензии к качеству продукта — и вот уже клиент рассказывает о своем недовольстве в социальных сетях, и информация становится достоянием широкой аудитории. Если не погасить негатив в зародыше, следствием могут стать крупные финансовые потери. Как защитить свою репутацию и свести к минимуму риски? На эти вопросы дает ответ новая книга основателей агентства Sidorin Lab Дмитрия Сидорина и Никиты Прохорова.Авторы уверены, что избежать проблем с репутацией можно только с помощью постоянного мониторинга упоминаний бренда в интернете. Контроль поможет не только вовремя отследить сообщения недовольных клиентов, но и выявить первые признаки информационной атаки, заказанной…
