35 кило надежды



Коротенький рассказ о мальчике Грегуаре. Взросление, проблемы в семье и учебе, ненависть к школе, переживания. Повествование на столько точное, что в процессе чтения представляешь себя очевидцем происходящего. Меня очень тронула дружба с дедушкой, я даже расчувствовалась. Ведь ни кто-то, а дедушка был для него тем человеком, кто верит в него и любит не смотря ни на что. Казалось бы такой маленький рассказ, а столько смысла, столько эмоций. Обязательно дам почитать сыну ему 13
