Человек-невидимка



Как-то получилось, что Герберта Уэллса я читал настолько давно, что оставалось только в памяти, что очень понравилось, но деталей совершенно не помню. И вот, дали волшебный пендель и я начал перечитывать. В этом произведении представлен очень широкий диапазон жанров, главный из которых сатира, но, конечно же, есть и драма и даже ужасы.
Это история о том, что мало изобрести что-то гениальное, надо еще и оставаться человеком, чтобы смочь однажды явить миру как следует свое гениальное изобретение. очень поучительная история. Как для потенциальных гениальных изобретателей, так и для все прочих людей. Надо нервишки держать в порядке!
Могу сказать, что благодаря тлетворному влиянию плохих экранизаций этого произведения, я как раз и позабыл, что тут настоящий уникальный случай. Чисто советский…
