Скверная жена



Всегда интересно знакомится с новым автором, особенно когда история рассказанная им в книге интересная и написана увлекательно, так у меня и получилось с автором Кристи Костровой и ее книгой "Скверная жена" о которой я и расскажу в этом отзыве.Главная героиня этой истории Марта незаконнорождённая дочка короля светлых магов. Вроде и признана как принцесса, но наследования не имеет, а после того как у нее не оказывается светлой магии ее и вовсе забывают. Ну и мачеха не особенно то и любит, поэтому когда к светлым магам приезжают темные для заключения обязательного договорного брака делает все что бы они выбрали Марту, а не ее дочку и наследницу. Так Марта оказывается обручена с темным магом и так как у нее нет магии то фактически не известно сколько она сможет там прожить, да и выживет ли…
