Тайная история



«Тайная история» Донны Тартт не такая уж и таинственная, автор в самом начале романа рассказывает кто и кого убил, а дальше…дальше начинается волшебная феерия раскручивания этого ретроспективного клубка. И поверьте, это 10 из 10! Итак, по порядку. Девятнадцатилетний Ричард приезжает на учебу в небольшой закрытый колледж где-то в Вермонте. И очарованный группкой студентов, резко контрастировавших со всем кампусом, подпав под их обаяние, герой решает влиться в компанию этих аристократичных богатых эстетов и начинает изучать древнегреческий вместе с ними. Очутившись среди почти небожителей, коими представлялись Ричарду поначалу эти ребята, он осторожно вливается в эту сплоченную команду и узнаёт всё больше тайн, тёмных порочных граней характеров воспитанников Джулиана - преподавателя и…
