Колизион. Арена заблудших



У М.Ясинской читала замечательную трилогию  "Авионеры", которая мне очень полюбилась! Поэтому я не могла пропустить долгожданную новинку новой трилогии "Колизион" Арена заблудших!Кристина старшеклассница, её в школе две Ольги постоянно задирают! У неё тяжелые отношения с родителями и особенно с младшим братом Кирюшей, который не такой как все, он видит мир по-особенному! Кристина считает, что Кирюшу любят больше, чем её, и многие её проблемы из-за него, и она его ненавидит! Она постоянно видит в зеркале другую Кристину, и она её пугает! Однажды она вместе с братом идет в цирк "Колизион", и ей этот цирк кажется странным, и после него с ней, что-то происходит странное! А когда она приходит домой, то видит, что её место заняла другая Кристина! После этого она попадает в тот самый цирк…
