Федор Сологуб. Полное собрание стихотворений и поэм. В 3 томах. Том 2. Книга 1. Стихотворения и поэмы 1893-1899



Первую часть отзыва можно почитать здесь.
ЛихоКто это возле меня засмеялся так тихо?Лихо мое, одноглазое, дикое Лихо!Лихо ко мне привязалось давно, с колыбели,Лихо стояло и возле крестильной купели,Лихо за мною идет неотступною тенью,Лихо уложит меня и в могилу.Лихо ужасное, враг и любви и забвенью,Кто тебе дал эту силу?Лихо ко мне прижимается, шепчет мне тихо:«Я — бесталанное, всеми гонимое Лихо!В чьем бы дому для себя уголок ни нашло я,Всяк меня гонит, не зная минуты покоя.Только тебе побороться со мной недосужно, —Странно мечтая, стремишься ты к мукам.Вот почему я с твоею душою так дружно,Как отголосок со звуком».30 декабря 1891, 26 января 1892, 2 апреля 1898Если раннее творчество Сологуба при всем его напускном цинизме, отмечено печатью света и надежды, то «Срединный» период…
