Зелёная миля



Именно с этой книги я полюбила Стивена Кинга. Хоть прочитала я ее далеко не первой, но в сердце попала именно она.Книга о жизни, о суровой и реальной жизни. Описания казни - это тяжелое чтиво.Вот вроде бы перед нами предстает преступник, но ты ему сочувствуешь и не хочешь такой участи для него.Среди тюремщиков есть персонаж, который бесит до жути! (убить его хотелось больше, чем преступников) Но в нашей жизни тоже есть такие люди, поэтому плюсик Кингу за такого персонажа и его описание.Жестокая несправедливость - реальность нашей жизни и этой книги.Однозначно читаем.
