Счастливчики



Когда покупала книгу, я не читала ее аннотацию, просто понравились грустные парень с девушкой на обложке и название.Но начав читать, я очень прифигела (и это еще мягко сказано)!А все потому, что основные темы истории - стрельба в школе и синдром выжившего...
.
Год назад Мэй выжила там, где вообще не должна была подвергаться опасности - в школе. Но в тот роковой день погиб ее брат-близнец.
Год назад жизнь Зака и его сестры Гвен превратилась в ад, так как их мать-адвокат взялась за дело о защите стрелка.
Сейчас, год спустя, Мэй и Зак встретились и потянулись друг к другу. Но они еще не знали who is who...
Что же возобладает: чувства, которые начали в них зарождаться или злость/ненависть из-за случившегося?
.
"Счастливчики" - непростая книга в жанре YA, которая держит в напряжении от начала…
