Рассечение Стоуна



Писать рецензию, которая будет 575-ой, сложно и, пожалуй, бесполезно, скорее всего уже сказано всё и обо всём. Но если вдруг кто-то эту книгу ещё не читал... Очень хотелось бы устроить встречу с этой книгой как можно большему количеству людей)). Для начала - это первый случай в моей читательской практике, когда я плакала, читая довольно сухое и изобилующее медицинскими терминами описание хода операции. Собственно, вся книга пронизана неким предчувствием преопределённости...
Не называй человека счастливым, пока он не умер.Книга многоцветна и многослойна. Мы увидим и Индию, этническими представителями которой являются врачи Миссии в Адис-Абебе, Эфиопию в разных её ипостасях - королевство и социалистическую республику, Америку - с её безграничными возможностями и не менее безграничными…
