Записки гайдзина



Начиная читать, думаешь, что это книга о Японии или о девяти годах жизни на чужбине. Цапля над синкасеном, очки в унитазе, бурлаки на Фудзи, самовар как инструмент для охлаждения воды, пропитая сталинская премия... По мере чтения анекдотических баек, в которых соотечественники предстают не меньшими чудаками, чем априори странноватые японцы, начинаешь подозревать, что это книжка про загадочную русскую душу, которой всё едино - Родина, Япония или там Папуа-Новая Гвинея какая-нибудь: "Песня остаётся с человеком, песня не прощается с тобой..." Но книга развивается, и впечатление вновь меняется. Из баек с курьезами исподволь вырастает то, что мне показалось главной темой:"Человек с отмороженной соборностью называется «гайдзин». Это нельзя изменить, это в крови, с этим можно только…
