Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



Мой самый любимый циклПоверить не могу, что заключительная часть прочитана!Далась она мне очень тяжело, так как книга высосала все мои эмоции. С ней я впервые прослезилась. Никогда такого не было, но тут история Айка и Джори заставила меня плакать. Я даже написала Ксении с вопросами о том, почему всё так?На самом деле финал приближён к реальности, что стоит принять и пережить. Всё так логично, как и должно быть. Как автор Ксения Перова безумно выросла от первой книги к пятой. Это видно. И я благодарна ей за то, что мне посчастливилось познакомиться с такими классными героями. Даже отрицательные герои всё равно полюбились и стали для меня родными!Сюжет во всём цикле идёт бодро. Наполнен классными и неожиданными поворотами. Вот такой должен быть пример цикла. ️ Отчаянно рекомендую всем и…
