Глазами альбатроса



Я люблю передачи о животных. Всякие там National Geographic и Animal Planet. Так увлекательно следить за жизнью дикой природы, наблюдать за животными в их естественной среде обитания и заглядывать на те края планеты, где я никогда не побываю.Не могу сказать, что я когда-то интересовалась альбатросами (не считаем момент когда я вписывала в кроссворд птицу с самым большим размахом крыльев) и эта книга была для меня путеводителем в незнакомый мир.На примере вполне себе конкретного альбатроса - Амелии, мы окунаемся в жизнь этих величественных птиц. Начиная от рождения (вы проследите за вылуплением из яйца) можно прочувствовать жизнь альбатроса.Книга не только про Амелию и других альбатросов, но и про нас, про людей, про рыболовецкие суда, про то, как человек живет бок о бок с природой. Ну и…
