Исповедь волка с Уолл-стрит. История легендарного трейдера



Книга чем-то напоминает великолепный фильм с Майклом Дугласом "Уолл стрит". Впрочем, возьмите любую художественную книгу или фильм про трейдинг, и увидите много сходства. Есть еще сериал "Миллиарды" - тоже шедевр в этой тематике. Несмотря на специальные термины, книга в меньшей степени про биржу и трейдинг, в большей - про жизнь успешного американца. Вместо профессии "трейдер" подставьте любую другую (спортсмен, актер, музыкант и т.п.), и получите тоже самое. Но мне все равно книга понравилась. Она написана от первого лица, живо, ярко, увлекательно, эмоционально. Если вам нужно не пособие, как учиться инвестировать или торговать на бирже, а именно хочется заглянуть за кулисы успешного успеха и последствий быстрого приобретения богатства - вам сюда, читать "Исповедь волка с Уолл-стрит")
