Без обид. Как извиняться, чтобы прощали, даже если все безнадежно



Очень рада, что ко мне в руки попала эта книга. Столько...было потеряно между мной и подругой, а стоило всего лишь правильно извиниться.
Книга дает не только инструкцию по правильным извинениям, она по полочкам раскладывает чувства каждого из оппонентов, причины вопиющего(на первый взгляд) поведения  и,  наконец, способов извинения принести правильно.
Главной мыслью, которую я вынесла из книги, стало: признать вину не значит стать слабой. Признать вину значит признать важность того, с кем споришь, но не во вред себе. Осознав масштабы боли другого и приняв ее, проще найти собственную. Однако, этого мало. Корректировка поведения и возросшая к оппоненту внимательность привносит больше доверия и уверенности в крепости уз.
Плюсом для меня стал сам формат повествования: вот немножко вводной…
