Тиета из Агресте, или Возвращение блудной дочери



Извечная тема: бедные родственники и богатая, выбившаяся из бедности, сестра - теперь её все любят, а двадцать шесть лет назад её, восемнадцатилетнюю, вышвырнули из дома в никуда. Антуанета не пропала, нашла своё место в жизни, стала уважаемой дамой. Постепенно в романе раскрывается путь Антуанеты к богатству - от проститутки в доме свиданий мадам Жоржет до владелицы этого дома и содержанки богатого Фелипе Комарго, ставшего комендадором. Её "племянница" Леонора - проститутка из дома свиданий, которой Тиета покровительствовала. Антуанета - Тиета - женщина, которая не любит проигрывать, у неё твёрдый характер, великолепное знание жизни и людей, у неё свои прихоти: устроила "шоу" в забытом Богом тихом городке Агресте, где не было ни дорог, ни электричества, - дона Кармозина, почтовая…
