Симметрия желаний



Удивительная книга, потому что...она меня удивила)) Прочитала название и аннотацию и подумала, что ничем не примечательная книженция, скрасить вечерок и забыть. И в общем-то почти так и было, но не совсем) Книга интересная, увлекательная, слушала аудиокнигу с удовольствием. История четырех друзей, начиная с их взросления и становления (25 лет, кажется, на начало повествования) и до окончания их взросления (32 года).
Но вместе с тем это и история любви, история взаимоотношений с родителями, немножко история Израиля и традиций еврейского народа. Всего по чуть-чуть, но весьма любопытно. Больше всего мне запомнился и понравился слог автора. У него каждый герой говорит "своим языком". То есть Эшколь Нево очень талантливо описал каждого своего героя, так, что их легко представить, легко…
