С тобой? Никогда!



Ожидаемо, от очередной книги моей любимицы Лены Сокол получила прекрасный и восхитительный любовный роман (один из самых переиздаваемых, кстати,  с разными обложками, на любой вкус и цвет), нежный и чувственный. Только вот это не обычный любовный роман о чувствах мужчины и женщины друг  к другу. Мне показалось, что  Лена Сокол - С тобой? Никогда!  больше о любви к себе, полном принятии себя и своей внешности, своих личных особенностей, о независимости от внешней оценки кого бы то ни было - она, конечно, имеет место быть (мы живет все-таки не обособлено, а в социуме), но ни в коей мере не должно определять мироощущение и настроение человека. Вот главной героине, чудесной девушке Даше, мнение окружающих жизнь попортило, и немало, едва не лишив главной привязанности всей жизни. Недовольство…
