Шолох. Теневые блики



Лучшее детективное фэнтези!Я не шучу. Я обожаю детективы. И обожаю фэнтези. А тут два любимых жанра слились в единое целое. И это так круто! Тут вам и ритуальные убийства. Поиски маньяка. Вот только детективы разъезжают на кентаврах. А вместо кофе пьют травяные чаи.Здесь и магия какая-то настоящая. В неё веришь и чувствуешь её кожей. Читая эту историю, погружаешься в неё с головой. А если слушаешь в аудио, то это вообще кайф и услада для ваших ушей. Я слушала именно в аудио формате. Читает Евгения Меркулова и как же хорошо читает. Все герои в её исполнении оживают. И ты уже не просто читаешь книгу. Ты смотришь спектакль. Ведь она читает разными голосами. И добавляет персонажам ещё большего объёма, хотя казалось бы, куда ещё больше.Антонина Крейн постаралась и сделала каждого героя этой…
