Кошка среди голубей



Нужно сказать, что Эркюль Пуаро появляется в этой книге чуть ли не в конце, но блестяще объясняет все, на первый взгляд, неразрешимые загадки.Итак, в частной и известной школе "Мидоубэнк" произошло убийство учительницы, затем похитили одну из учениц, а позже нашли убитой ещё одну учительницу. Блестящая репутация школы-интерната для девочек начала рушиться.Роман можно отнести как и к детективному жанру, так и к шпионскому. Признаться, это смешение вначале сбило меня с толку. Книга началась с того, что в вымышленном восточном государстве готовится переворот, поэтому его нынешний правитель передал свои драгоценные камни своему ближайшему другу и пилоту; они решили бежать из страны, однако полёт они не пережили. Едва ли можно полностью утаить перемещение драгоценностей, поэтому неким лицам…
