Оливковое дерево



В этом романе Люсинда Райли разворачивает перед нами весьма сложную и многогранную историю, закрученную вокруг первой любви главной героини, Хелены. У нее, как у многих других персонажей романа, есть тайна из прошлого, которую она бережно охраняет и лелеет. Иногда так хочется бросить все и поддаться зову воспоминаний о чистой, искренней и сильной первой любви, но это так не так уж и просто, когда у тебя есть ребенок, муж.... и еще несколько поводов этого не делатьРоман развивается достаточно неспешно. Одну из чего частей представляет собой дневник Алекса, сына Хелены. Изначально он ведется от лица подростка, пусть и с высоким интеллектом, благодаря чему мы можем увидеть происходящее в книге через призму детской непосредственности. Также, почти как в любой книге Люсинды Райли,…
