Беззвездный Венец



Книги Джеймса Роллинса всегда были для меня отдельным видом искусства. Его удивительные миры поражают, захватывают, а приключения героев просто не могут заставить проникнуться, переживать с ними все ужасающие и удивительные приключения.Данная книга была для меня загадкой, ведь после знакомства с «отрядом Сигмы», я уже и не надеялась прочитать нечто новое. Было впечатление, что автор немного застрял в их вселенной.НО, как показала эта книга он еще может создавать нечто такое же удивительное, загадочное и манящее.Итак, Урт – это новый суровый мир, только небольшой участок земли остался обитаем, и его прозвали Венцом. Здесь и развиваются события.Главной героиней стала Никс, в этой девушке очень много загадок. Судьба начала ее испытывать с первых часов жизни, но девочка стойко выносила их.…
