Сто языков. Вселенная слов и смыслов



Очень редко читаю non- fiction литературу, в основном обычную художественную, тут увидела челлендж каждый месяц по книге, а у меня как раз накопился целый список. Судьба не иначе, - подумала я и приступила к сокращению списка «хотелок».
Первая тема была как раз про языки, и тут я вспомнила, что есть книга на примете, до которой все не могла добраться «Сто языков».Книга мне понравилась, несмотря на то что у нее отзывы 50\50, кто-то говорит, что хорошая, кто-то слишком просто. Так вот она простая, но для поверхностного представления о происхождения языков, их исконных ареалов, грамматических отличии или сходств - самое то. Для меня человека обычного, не лингвиста, филолога и т.д. и т.п. книга прекрасная. Здесь все понятно истолковано объяснено простым языком, что и как и почему, также…
