Тёмный единорог



Воу! Хорошо пошло!Короче, у нас тут то же самое королевство, которое было в книге "Полночный единорог", несколько лет спустя. Прошлые персонажи упоминтся, но здесь они не главные герои, здесь своя история.Стиль по-прежнему сказочный, лёгкий. Вот в этой части мне понравилась одна отсылка на другого сказочного персонажа. Интересно вышло. Персонажи интересные. А вот парочка одна похожа на персонажей прошлой части, но я не уверена, может у них там в королевстве мода какая-то своеобразная. Короче, если это те о ком я подумала то это жесть какой поворот. Кстати, единорог тут тоже есть, уже другой. Итог: пошла читать продолжение.
