Несносное проклятье некроманта



Книга супер. С первых строк начинаешь хохотать от прочитанного. И вроде есть моменты, когда надо переживать, но не возможно это сделать, так описание идёт с юмором.Тесса Грей - артефактор недоучка. Из за своей непоседливости не смогла закончить академию. Но это не помешало ей находить работу. Так она согласилась приехать в замок «Когти ворона» к некромантам. Помощь нужна была одному из братьев Праймус. В замке знакомится с дворецким Уинслоу и двумя студентами: Рычай - полуорк и Эдвард - "недоэльф" :) Уинслоу любитель готовить еду с ядами и с черным юмором, а студенты за любой кипишь и с радостью разнесут пол замка.Есть замечательная домашняя животинка - драколич Спайк. Дракон, а точнее поднятый некромантом дракон.Данте Праймус - Один из самых известных некромантов на материке, но и это…
