"О новой русской детской книге" (статья, 1931 г.)



М.И. Цветаева – «О новой русской детской книге» (статья, 1931 г.)Марина Цветаева, как известно, покинула Советскую Россию, отправившись в эмиграцию.
Муж её воевал в Белой гвардии, сама она никогда не увлекалась философией марксизма, поэтому заподозрить её в симпатиях к большевикам трудно.
Но Марина была по-настоящему великим поэтом и не менее великим литературным критиком. Она никогда не была зашорена и умела видеть истину, где бы та не проявилась.
Именно поэтому ей удалось разглядеть восход новой великолепной детской литературы в СССР, о чём она и поведала здесь читателю.
Впервые эта статья увидела свет в Праге в 1931 году.
Для того, чтобы недоброжелателям не показалась, что она прославляет СССР, поэтесса даже использовала в своей статье слово «русская» (говоря о литературе) вместо…
