Опасные желания



Очень интересный сюжет, не оторваться. Автор умело обрисовывает столько событий, что только поспевай.Эллари - главная героиня - живёт со своей семьёй в Эмити-Фолз, небольшом посёлке. Её семья - пчеловоды, постоянно готовят вкусности из мёда и продают соты. Эмити-Фолз расположен возле леса, через который можно добраться до города (где пополняются запасы лекарств или кофе). Однажды в посёлке начинают происходить странные вещи: животные рождаются с уродствами, урожай сгнил, а с переправы через лес люди не возвращаются. Почему лес стал опасным? Что будет делать общество с ограниченными ресурсами? Какое решение выбрать - риск или голод?В этой книге есть и небольшие отголоски романтики, и внезапные повороты сюжета, а также много сцен насилия. События в этом поселении показывают, как могут…
