Счастье быть собой. Перерождение



Жизнь в реальном мире - это не сказка, события которой развиваются в волшебной вселенной, придуманной добрым писателем. В ней хватает грубости, агрессии, жестокости и плохих новостей. Нет смысла читать книги, которые воспевают зло и насилие в любом их проявлении, переполнены лицемерием и под завязку напичканы двойными стандартами. Это только сделает еще тяжелее и без того неподъемную ношу бытия. Напротив, нужно искать произведения, которые поспособствуют обновлению, откроют второе дыхание, дадут толчок для движения вперед, намеки на понимания первооснов собственной личности. Такой историей для меня стал роман Екатерины Молчановой "Счастье быть собой. Перерождение".Изначально выбор был случайным. Книга приглянулась лаконичной обложкой и обещанием, заключенным в название. Оно отвечало тому…
