Кот по имени Боб



Прекрасная, теплая и уютная книга. Книга о том, как наркоман нашел свой якорь в виде рыжого кота, а кот, в свою очередь, нашел "своего" человека.О том, как исправляется Джеймс, понимание его ответственности перед котом и, в первую очередь, перед самим собой. Он нашел силу воли и тот самый стимул, чтобы исправиться и начать жизнь заново, не боясь пораниться на осколках прошлого. Кот по имени Боб очень милый и уютный персонаж, со своими заскоками как у всех котов, но при этом очень верный и теплый. Мне кажется, что животные часто намного лучше отражают своих хозяев, их доброту, теплоту, потерянность, злость, ярость - все черты характера, но при этом они всегда будут верны своему человеку, что часто может изменить хозяев и направить их на "верный" путь.
