Twisted Pride



Честно скажу, не все книги автора я читала, несмотря на восторженные отзывы в интернете. Начала с Арии и Луки, но роман не вызвал абсолютно никаких эмоций, на один раз. Попытки читать дальше серию "Рожденные в крови" оказались безуспешными. По совету друзей перешла сразу к братьям Фальконе. История Нино и Киары мне действительно понравилась, но аннотации к другим романам не особо привлекали. И все же Римо, как персонаж очень яркий, сильный и властный, вызывал у меня желание прочитать его историю, да и в целом было интересно как кто-то сможет его околдовать, что в "Twisted Emotions" казалось почти невозможным. Что ж.. признаюсь, я очень удивлена, поражена, сбита столку, очарована и... несколько дней уже под впечатлением. Не могу поверить, что это вышло из под пера Коры Рейли! Невероятная…
