Полнолуние



Полнолуние достаточно сложное, многогранное произведение, вызывающее у читателей споры.Автор довлеет над персонажами.Эдгар, Лаура, Эва… в моих глазах оказались на втором плане. Для меня, главным героем этого романа стал автор. Он рассказывает о своих наблюдениях, знаниях, используя героев как неотъемлемую часть истории.Первая половина произведения более безобидная. Автор постепенно нас вводит в трагическую историю судьбы вампира Эдгара. Действие происходит в наши дни.Отдельно, хочу отметить красивый, образный слог повествования. Он обволакивает и затягивает. Рисует образы. Дышит.Но все же в первой части мы находимся в некой неопределенности и не совсем доверяем персонажам. Возникают вопросы, на многие из которых автор отвечает во второй половине книги.Вторая часть более глубокая и…
