Наследие Моры



Книга, которая увлекла меня в фэнтезийный мир. Небула - параллельная реальность, сотканная из тумана, где живёт магия и её хранительницы. Иногда там возникают бреши, и магия просачивается в наш мир. Однажды неверное использование магии породило единственного сына тумана - Маира, который всегда стремился прорваться в людской мир… Но жестокость Маира породила в нашем мире чудовищ - лугару. А магия хранительниц создала в противовес энергетических вампиров. Николь - обычная девушка, живущая обычной жизнью в курортном Домбае. В один из дней на неё нападают неведомые существа лугару, и в девушке пробуждается защитная магия тумана. Николь оказывается наследницей самой сильной хранительницы, Моры, и ключом к миру Небулы. То, что я рассказала - это только завязка, не переживайте насчёт спойлеров.…
