Ледяной улей



Ух, какая сказочка! Во-первых, про молодёжь. Обожаю книги про молодёжь, потому что настоящие они, эти подростки. Эмоции через край, любовь с первого взгляда и душевные травмы такие, что сердце рвут в клочья. Так здесь целая изолированная группа таких подростков, у них свои характеры и особенности, и трагедия тоже у каждого своя. Описаны бесподобно, видишь каждого живьём!  И всё это на фоне атмосферного мрачняка, приправленного национальным колоритом: зимний замерзший Байкал, холод и лёд и очень-очень жуткие бурятские легенды! Сюжет динамичный, оторваться невозможно! Вообще это уже четвёртая книга автора, прочитанная мной, и я просто поражаюсь, откуда она берёт настолько разнообразные и увлекательные сюжеты?
Минус, на мой взгляд, только один: неубедительна мотивация главного злодея. Ну не…
