Воздушный народ. Жестокий принц



Ещё маленькой девочкой меня восхищали сказки про фей и эльфов, а сейчас я с восторгом читаю книги про фейри.Трилогия Холли Блэк познакомила меня с миром фэнтези и затянула с головой, подарив бурю эмоций и восторг к Воздушному народу.Книга цепляет буквально с первых страниц.Захватывающая история о девушке чья судьба перенесла ее и двух сестёр в мир бессмертных. Испытания ждали ее на каждом шагу, но ее смелости, бесстрашию и отваге не было равных в этом прекрасном и жестоком мире.Джуд не смотря ни на что перевернула верх дном мир фейри. Но и любовь в момент дворцовых интриг, переворотов и предательств не обошла ее стороной.Прекрасная книга с яркой героиней в которой каждая сможет найти частичку себя! 
