Ее чудовище



Как часто жопка чует, что вот так не стоит делать, что это ошибка? А если три подряд, да ещё и мама предупреждала? То это как минимум куча приключений на нее любимую в новой книге Купавы Огинской "Ее чудовище". Интересно, что любовной линии почти нет, все очень ненавязчиво. Хотя героиня стоит того, чтобы влюбится: добрая, немного безбашенная, с обострённым чувством справедливости. Ложка дегтя: мне показалось, что книга задумывалась масштабнее, но некоторые линии потом сильно сокращены.
Спасибо марафону #читунка за книгу.
