Среди тысячи слов



Айзек бедный очень красивый и талантливый, ему 19 лет и у него куча проблем с отцом. В повседневной жизни он ни с кем не разговаривает и не показывает каких-либо эмоций. Все свои эмоции он выплескивает на сцене в театре. Он - гениальный актер.Уиллоу живет с богатыми родителями, на первый взгляд кажется избалованной девушкой, но никто не знает, что с ней произошла травма, с которой она пытается бороться. Она не подпускает к себе никого, боясь, что ей снова причинят боль.Что же мы имеем: парня, который ни с кем не разговаривает и девушку, которая к себе никого не подпускает.Уиллоу решила сходить в театр и увидела невероятную игру Айзека Пирса. После этого она решила, что именно театр поможет справиться ей с травмой, и пошла на прослушивание следующего спектакля и это был Шекспир. В итоге…
