Как читать книги



Эта книга заслуживает место на полке у любого пижона , говорящего про прочтение 48 книг в год, скорочитателя, предпринимателя или просто обычного любознательного товарища. Особенно у тех, кто любит читать краткое содержание, пересказы и выводы других людей.Почему?1) Мы не умеем читать. Нет, буквы мы знаем. Но читать - нет. Как и просмотр великой картины на стене - не есть обзор красок и цветов, так и чтение  - не есть умение собирать буквы в слова, а слова в предложения.2) Это поистине увлекательно. Что может ранить сильнее, чем понимание невозможности вспомнить о чем была книга, которую я читал 23 книги назад? Редакция в шоке  Это значит, что мы не читали её!3) Автор - учёный! Его труд - великий и вдумчивый. Философ, преподаватель, редактор - не только понимает в книгах, но и любит их.…
