Другая миссис



Изначально я не думала, что напишу это после прочтения, но...но она мне понравилась. Мне нравится сюжет, атмосфера, слог, развитие событий и развязка. Это оказался интересный, и напряжённый психологический триллер.Дело в том, что книги с такими поворотами (читающие поймут), мне не попадались, но в каждом триллере я жду именно нечто подобное, поэтому книгой я довольна.По сюжету Сэйди с мужем Уиллом и детьми переезжает в дом его сестры, намереваясь стать опекунами её дочери Имоджен, и поселиться в этом доме. И с этого момента начинают разворачиваться события: соседку убивают, а Сэйди приходят угрозы.Когда я начинала читать, мне казалось, что это типичный триллер, и даже немного разочаровалась из-за того, что нам сразу намекнули кто убийца, а всё казалось очевиднее некуда. На самом деле не…
