Исповедь



А.П. Чехов «Исповедь» (рассказ, 1883 г.)Вы, может быть, не поверите, но бывает так, что добиваясь должности кассира, человек делает это вовсе не для того, чтобы, став этим самым кассиром, начать «хапать». Есть ещё такие люди, которые не вполне понимают, как хорошо быть вором.
Вот и герой рассказа Чехова рад был просто тому, что зарплата теперь станет чуть-чуть больше, что в карьере совершён маленький шажок вперёд. Всего лишь!
Но все окружающие не только ДУМАЮТ, что он теперь будет вором, но всерьёз РАССЧИТЫВАЮТ на это. А если люди на тебя надеются, то их ведь нельзя подвести, верно? И что же остаётся новоявленному кассиру? А вот почитайте сами – интересно…
