Радость



А.П. Чехов «Радость» (рассказ, 1883 г.)«Радость» - забавный рассказ молодого Чехова, который обрёл особую актуальность в наши дни. Причём, такую актуальность, о которой автор, скорей всего, не думал.
Чехов всего-навсего написал простенький рассказик о глупом молодом человеке, который из-за этой самой своей глупости думает, что ЛЮБАЯ известность и ЛЮБАЯ слава – это хорошо.
Конечно, человеку нормальному такое мнение кажется забавным. Читатель смеётся. Цель рассказа писателем достигнута. Все довольны.
Но в НАШИ дни таких людей как Митя Кулдаров стало очень много.
Более того, эта вот Митина философия вовсю используется не где-нибудь, а в бизнесе! А ведь бизнесмены у нас теперь «короли». Не только они сами себя считают выдающимися личностями (что хотя и смешно, но всё же отчасти…
