Двое в одном



А.П. Чехов «Двое в одном» (рассказ, 1883 г.)Я люблю честных людей.
Нет, серьёзно.
Я знаю, что многие считают лицемерие нормой и даже (по каким-то непонятным для меня причинам) благоволят к нему, но я лицемеров не выношу. Предпочитаю, чтобы человек, когда он не согласен со мной, так и сказал. Чтобы он честно (но вежливо) объяснил мне, ЧТО он обо мне думает и почему. Кстати, именно так большей частью поступают мужчины (в отличие от многих женщин), за что они мне и нравятся.
И сам я стараюсь поступать так же.
Я не буду человека оскорблять, но если я считаю, что он поступает подло, то так ему и скажу. И в деталях объясню, что мне не нравится в его поведении и по каким причинам.
Я люблю полную ясность в отношениях.
Человек же, который юлит, который сейчас поддакивает тебе, через час твоему…
