Торжество победителя



А.П. Чехов «Торжество победителя» (рассказ, 1883 г.)Довольно забавный рассказ, который наводит, однако, на весьма серьёзные мысли. Перечитав его в очередной раз, я начинаю утверждаться в мысли, что мне совсем не хочется свергать одно правительство и заменять его другим. Более того, я понимаю, ПОЧЕМУ революции никогда ни к чему толковому не приводят.
Дело в том, что общество состоит ИЗ ЛЮДЕЙ. А об этом, похоже, как раз и забывают те, кто свергает существующее правительство.
Думает честный и благородный революционер (а таких было множество) скинуть плохого царя, плохих «помещиков и капиталистов» и поставить на их место хороших людей из народа. Но не понимает этот добрый парень, что «люди из народа» берут власть не для того, чтобы покончить с эксплуатацией, а для того, чтобы начать…
