О чём молчит ласточка



В мелодии этой книги – то светлой и радостной, то тревожной и сумрачной слышатся нам надежды и печали, тревоги и раздумья героев.
Слушатель откидывается в кресле и смежает веки.
Взмах дирижерской палочки.
Музыка…
…Музыка стремительно набирает темп, нарастает звучание и вдруг, резко, обрушивается тишина. Долгая, гулкая. В ней сгущаются, обретая форму призрачные тени прошлого, и тут же отступают, блекнут, словно повинуясь порыву свежего речного воздуха. Потом, подобно биению сердца, вступают ударные. Пульс колотится, бьется в грудной клетке, переполненной болью, тоскует по ласке любимых рук. Затихает. Усмиряет ритм. Мягко, словно невесомое касание прохладных губ, в музыку вплетается звук клавиш фортепьяно. Музыка завораживает, обволакивая теплом, как влюбленный взгляд карих глаз.
И тут,…
