После тебя только пепел



Я без ума от этой книги! В ней есть все для меня: психология, от ненависти до любви, сильная гг, юмор и много умных мыслей.Книга читается на одном дыхании. Очень лёгкий слог автора позволяет окунуться в историю с головой. Также, мне понравилось, что в книге нет «воды» и история действительно позволяет сопереживать героям, радоваться вместе с ними и прочее.В книге подняты серьёзные темы, которые при использовании психологии и пару приемов разрешают эти темы. Я просто в дичайшем восторге от Дани. Почему они все такие милаши? Алёну мне постоянно хотелось назвать Алиной почему то. Но в принципе нас показали достойную героиню, которая прошла через многое в своей жизни. Эту книгу я однозначно советую к прочтению.
