Гроздья гнева



Очень грустная и тяжёлая книга. Читаешь ее и постоянно заедаешься одним и тем же вопросом: за что  страдали эти добрые и честные люди, люди, которые хотели лишь работать и кормить своих детей? У всех у них были планы и мечты, были свои желания и помыслы, свои привязанности и чувства, но все они оказались  сломаны ураганом той несправедливости, что овладела миром. Семья Джоудов — лишь  одна из многих тысяч семей, вынужденных бежать в Калифорнию на заработки. Но ужасные невзгоды, которые поджидают их на пути к новому дому, постепенно отнимают их друг у друга. Тогда настоящим оплотом  семьи становится женщина, мать. Она поддерживает мужчин, воспитывает детей, заботится о стариках. Она знает, что вместе они сильнее, чем в одиночку. Она знает, что все горести можно преодолеть, пока рядом с…
