Финансист



Книга эта более полутора лет ожидала своей очереди на моем покетбук, и это яркая иллюстрация того, как важно подобрать правильное коммерческое название: не зная, о чем будет речь, я подсознательно ожидала редкостной нудятины и избегала своевременного закрытия этого гештальта. Я рада, что наконец попробовала. Эта книга - как лёгкий летний ветер: подхватила, закружила, дала возможность на время прикоснуться к юной Америке, когда она действительно была страной возможностей для каждого (для каждого ли?).
Разумеется, в каких-то моментах сюжет был предсказуем, но книгу это не портило - хорошая классика как давно известное тебе блюдо, поданное лучшим поваром планеты - ты знаешь, что там будут определенные вкусовые оттенки, но аромат и вкус блюда все равно приносят тебе неземное…
