Если с ребенком трудно



Когда сын вытащил бумажку с названием этой книги из рандомной коробочки, по квартире пронесся нервный смешок.  Знаете, у меня иногда возникает ощущение, что в нашем веке, ребенок, не успев родиться, уже везде опоздал. Если в год нет зубов, в 1,5 года ребенок не говорит и не ходит на горшок, то жизнь родителей превращается в кошмар.А развивашки? Мне тут несколько раз ВК показывал сообщения курсов английского языка от 3-х месяцев!!! В общем, практически всю книгу я прорыдала. Потому что наконец-то нашла те слова, в которых нуждалась - дети были проблемными всегда. Даже в Древнем Египте и Древней Греции. Родители всегда противоречили бабушкам и дедушкам и делали всё по своему. Окружение всегда лезло с советами и пугалками для родителей. Это нормально. Не нормально объявлять войну своим…
