На кухне мисс Элизы



Книгу эту я нашла совершенно случайно, ожидая, пока настоится мой апельсиновый кекс с шоколадной глазурью)
Безумно люблю кулинарию и поэтому сразу же "клюнула" на название и не пожалела. Книга не только о кулинарных изысках, но и о дружбе, стремлении к лучшей жизни, и упорстве. Никогда не живите как говорят другие, даже если это самые близкие вам люди, живите свою жизнь и осуществляйте свои мечты, даже порой самые безумные. Вот о чем нам пытались донести две героини. Окончание книги навеяло эмоцию т.н. светлой грусти, наверное от того, что книга закончена. Было вкусно, уютно, атмосферно и порой даже пробивало на слезу. Готовьте горячий чай, ароматное печенье с корицей и отправляйтесь на кухню к мисс Элизе!
