Реннвинд. Проклятие дня



Ура! Я так долго ждала продолжение Реннвинд, что как только книга попала в руки, начала читать. Ну и закрутила автор.Просто сразу закинула читателя в водовороты событий от которых не успеваешь дух перевести. Я только и читала со словами «Да ладнооооо» «Чтооооо?» Нея в конце первой книги узнала о себе такое, что офигели и читатели, во второй части ей придётся с этим жить, а ещё как-то думать о защите друзей и выпутаться из любовного треугольника! Попутно раскрывается тайна ее происхождения и ещё отношения с Бьорном становятся совсем опасными!Вместе с друзьями они пытаются помешать новому сильному врагу. Все чтение я ерзала и переживала за ребят, как оказалось не зря! Потому что финал просто какая-то мясорубка, которая закончилась на самом интересном!И что теперь? Когда продолжение-то?…
