Две недели в сентябре



Эта книга, действительно, потрясающее и необъяснимое явление.
Казалось бы, ни о чем. Две недели отпуска простой, ничем не примечательной семьи.
Событий нет, всё описательно, созерцательно, тихо и спокойно. Но как же здорово!
Этот роман просто завораживает, гипнотизирует, не отпускает ни на минуту.
И, вы знаете, мне он показался очень грустным, неуловимо грустным.
От того, что всё проходит, от этой обыденности и одинаковости, от этой серой жизни. Хотя...
Порой герои как-то встряхивались, начинали радоваться мелочам, совершать хоть какие-то поступки, выходящие за рамки условий.
Чего только стоит самостоятельная вылазка Мэри на набережную и знакомство с актером. Из этого ничего не получилось, но первый шаг девушка сделала.
Или решение продлить свой отпуск. Пусть только на один день, но это…
