Ведьмино кольцо



Из плюсов. Первое: нестандартная подача с варьированием стилей — от наивного просторечия неграмотной крестьянки до высокоумного словоблудия профессора-этнографа. Текст и так-то не назовешь монотонным, а тут еще дополнительный оживляющий прием. Второе: проистекает из первого — запоминающиеся персонажи, со своими тараканами в головах, языком, нравом, необычной судьбой. Следить за ними интересно, а автор еще и в шкуру каждого влезает, это уже сродни актерству. Вообще, при прочтении книжки возникает ощущение, будто смотришь кино. Быстрая смена картинок, одно событие опережает другое, сюжет не провисает и не застаивается. Это третий плюс. Четвертый — красивый язык. Сразу видно, что писал не дилетант и не левой пяткой. Из минусов — пожалуй, то, что главному герою так и не позволили вернуться в…
