Призрак



Харри Холе возвращается в Норвегию, чтобы расследовать очередное убийство. В этот раз дело максимально личное, так как обвиняемый — сын возлюбленной Харри, Олег Фёуке. Все улики указывают на него, но Харри уверен в невиновности Олега.Несбё говорит о своей серии книг так: «если определять жанр серии о Харри Холе — я бы сказал, что это трагедия». И в «Призраке» трагедия буквально заливает нас с головой, словно ледяная вода в закрытом коридоре-ловушке. Судьба Олега, судьба Харри, судьба Ракели и многих других продолжают разрушаться под давлением жизни. Трагическое прошлое, трагическое настоящее и будущее, которое не обещает ничего хорошего.Для меня это пока самая эмоциональная часть серии. И, пожалуй, самая нуарная.
