Шоссе Линкольна



Книга «Шоссе Линкольна» автора Амор Тоулз, безусловно, заслужил стать бестселлером New York Times. Роман, погружающий читателя в эпоху «американской мечты», - великолепный образчик современной литературы. Один раз прочитав, его трудно забыть.Америка 50-х, знаменитые мальчишки-герои Марка Твена словно перенеслись в эту эпоху. Они отправляются в увлекательное путешествие. Путешествие, в которое, благодаря таланту автора, отправляется вместе с ними читатель. Слог настолько хорошо имитирует эпоху, что возникает желание причислить роман к классике второй половины 20-го века.Эпиграф, взятый из романа Уиллы Кэсер «О, пионеры!» (кстати, по нему есть отлично снятый фильм, всем советую) как нельзя лучше подходит к содержанию «Шоссе Линкольна». Автор сразу бросает читателя в свои мир, знакомит с…
