Запасной выход



Невероятный детектив Анны Малышевой.  Примечательно, что Анна Витальевна в нём обошлась без "горы трупов" или непонятных смертей.  В центре сюжета романа "Запасной выход" расследование лишь одного убийства. Убийства музыканта. Интересный авторский ход  - героиня уже с первых страниц начинает догадываться кто же убийца, позволяет Малышевой сосредоточиться на психологических причинах происшедшего, заставляя вдумчиво изучать окружение убиенного. Показывая изнанку жизни одной из популярных столичных рок-групп, вторгаясь в "святая святых" народных кумиров  Малышева задаётся  вопросами: Какова цена человеческой жизни на пути к "Славе" в этой среде?  Через что готовы перешагнуть эти люди? Ответ, вытекающий из "Запасного выхода" неутешительный - на пути к "Славе" герои романа способны на любые…
