Восхитительная ведьма



Таня и Василине знакомы с самого рождения. Но вопреки всем ожиданиям они не стали подругами, а наоборот с детства соперничают друг с другом во всем. Однажды Таня заметила на парковке университета, как её главную соперницу бросил парень, и у неё созрел план, как отомстить ей раз и навсегда, соблазнив её бывшего. Позже она узнает, что тот парень преподаватель в их университете, но даже это не остановливает её от исполнения плана мести. Так и началась их история от ненависти до любвиГлавная героиня запала мне в душу, она сильная, свободная, независимая и для меня довольно нетипичная героиня романа. Главный герой занимает особое место в моем сердечке статный, умный и просто великолепный. Хоть книга и 16+, но не думайте, что здесь нет хот моментов (даже постельная сцена есть). Это мне в книге…
