Время было



Прекрасный идейный наследник рассказа "Кто идёт?" Кэмпбелла и его знаменитой экранизации.
Изящный параноидальный триллер со встроенным метафорическим социальным комментарием.
Земляне получают сигнал бедствия с планеты и отправляют туда экспедицию. Долетают быстро, но сигнал был отправлен три тысячи лет назад и ученые находят только следы материальной цивилизации. Среди них — единственная рукопись с описанием причины уничтожения цивилизации. Расшифровывают. Оказывается, что причиной всему — мозговой паразит-светлячок. А на борт как раз завезли одного такого, а тот сбежал из пробирки.
Истерика, поиск врагов, комендантский час, реальные убийства. Градус мракобесия всё нарастает.
Прекрасный слог, натуральные диалоги, много сюжетных поворотов. Концовка ожидаемая, но полноценная.
Глубокая…
