Вор



Сборник состоит из семи небольших новелл. Жанр: хоррор. Советую читать людям достигшим 18 лет, особо восприимчивым 21 года. Это не шутка, поскольку метод и замысел автора заключается в том чтобы продемонстрировать в полной красе темную сторону жизни. Задумывался цикл как беллетристика или «шедебр» не знаю, но учитывая что Георг Гейм был категорически негативно настроен против общепризнанной традиционной литературы ( в его дневниках есть гневные строки о Киплинге, например), можно предположить что Гейм вкладывал в него все таки не развлечение, а свою позицию касательно литературы, к такому выводу можно склониться еще учитывая тот факт, что тема новеллы Сумасшедший перекликается с его стихом из Вечного дня, « так ты еще жива….». В любом случае замысел передать читателю ужас у автора…
