Не дразните некроманта!



Никогда не получала от книги столько удовольствия, как при чтении данной истории. Эмоции шалили по полной!В самом начале в голове уже проскальзывает мысль, что героиня влипнет. Да и еще как! И дальше мы наблюдаем, как наши герои начинают распутывать клубок своих же деяний. Герои очень симпатичны. Они ведут себя слишком разумно. А Алистер так вообще влюбил в себя сразу одним лишь тем, что не стал лгать и изворачиваться, хотя из-за Киры он влип конкретно.Два героя, два сильных характера, две сильных личностей. Могло показаться, что их диалог при свидании слишком затянут, но через него мы многое узнаем про них же самих, особенно про некроманта. Хоть и язва, но такой милаааашка!.. И их чувства к друг другу описаны правдоподобно.И, конечно же, куда уж без злодеев. Вот от подруги никак такого…
