Большой пожар



Среди прочитанных мной отзывов о книге я не встретил ни один отзыв от человека имеющего отношение к Пожарной охране. Книга замечательная! Очень многие мелкие детали, факты, отношения, настроение, верны и правдивы. Но без "ложки дёгтя", как обычно, не обошлось. В Википедии указано, что "В основу романа лёг пожар в гостинице «Россия», произошедший в 1977 году". Скажу сразу, я работал в Пожарной охране в Москве с 1988 по 1993, от командира отделения на насосе, до начальника караула Газо-дымозащитной службы. В связи с этим, хочу обратить внимание на один очень важный момент. В романе описываются события происходящие в неопределённом городе и подразделения всех пожарных частей принимавших участие в тушении пожала являлись профессиональными, т. е. на всех должностях пожарных (ствольщик,…
