Не дразните некроманта



Что делать, если ты самый слабый портальный маг на курсе? Искать способы усилить дар, конечно! В очередной раз, теперь точно последний, Кирана решается усилить свой дар, тут как раз и Грейс, подруга главной героини, подсказывает обряд, который наверняка сработает: нужно потерять невинность с более сильным магом в полнолуние в осеннее равноденствие. Завтра. Всё бы ничего, вот только парней поблизости не наблюдается, только кузен Грейс, давно влюблённый в Кирану. Девушка решается на обряд, но с первым встречным. Вот только подруга предусмотрительно умолчала о некоторых последствиях, с которым теперь Кирине и Алистеру, тому самому первому встречному, предстоит разобраться. Их симпатия вызвана магией или она здесь совершенно ни при чем? Получится ли построить отношения, если с самого начала…
