Лето без тебя - не лето



В этой книге подробно описываются дальнейшие приключения-злоключения 17-летней Белли, Джереми и Конрада. Есть и такие трагичные моменты, что я не могла удержать слез. Всю книгу гадала: кого Белли предпочтет – Конрада? Джереми? Я бы выбрала Джереми)Вопреки ожиданиям, любовная интрига здесь очень невыраженная. Гораздо большее внимание уделяется отношениям внутрисемейным, больше отцы и дети, чем Эммануэль.Очень жаль, что отец братьев принимает решение продать дом, в котором герои были так счастливы. Бесконечно лето, наслаждение юностью и бездельничанием – каждый бы хотел провести такое лето.Поведения Конрада я вообще не поняла. Да, трагический нерв, да, героине нужны драмы, чтобы оставаться интересной. Но некоторые его поступки... Мягко скажем, не укладываются в голове.В плане эмоций от…
