Маленькая жизнь



Давно "Маленькая жизнь" стояла в планах.  Книга прочитана, история пережита и могу поделиться своими эмоциями, которые не переполняют, а сжигают.
Не простая книга. Самая тяжелая книга из всех. Подходя к "Маленькой жизни" нужно осознавать, что после ее прочтения все будет по-другому. Готовы? Кровь, болезни, страхи, всяческие гадости. И это не книга ужасов, хотя... Да, здесь много ЛГБТ и к этому тоже нужно быть готовым.
Роман об искренней дружбе. О такой, которая "до конца жизни".
4 друга. Адвокат, Художник, Актер, Архитектор. У каждого своя жизнь и своя история детства, откуда выводим один из самых важных уроков - шрамы, нанесенные в детстве, не заживают. Они могут зарубцеваться, перестать болеть, но каждый из них впечатан в тело и душу на всю жизнь. И если детство Актера, Архитектора и…
