#ЛюбовьНенависть



Итак, прочитана первая часть дилогии Анны Джейн #любовьненависть О даааа... это было что-то с чем-то... Я наконец-то дочитала. Сказать, что мне нравится, это ничего не сказать. А Б С О Л Ю Т Н О... Потому что это было шедеврально, богоподобно, как у нас в народе (читать как: в тикток трендах) говорят... О моих впечатлениях чуть позже, а сначала некий экскурс в историю.Изначально я была очень придирчива к таким книгам, тем более её написала Анна Джейн, о которой я ранее ни слова не слышала. Сами понимаете... писательница Рунета, вдобавок мой излюбленный YA — ну разве не комбо?.. Поэтому ожидания мои... та не было никаких ожиданий. Историю я сразу отбросила на второй сорт, но потом она начала вырываться из глубин буктока и невозможно было не обращать на это внимание. Поэтому, став жертвой…
