Страна вечного детства



Ух....приятно читать такие книги. Истосковалась уже душа по кромешному хоррору с налётом мистики. Читать сборник хорошо ночью,с фонариком и под пледом ( желательно в полном одиночестве). Истории разнообразны и каждый сможет найти для себя что-то из любимой темы. Меня поразили рассказы,постараюсь без спойлеров и кратко. Сны старого дома ( редкое сочетание истории и мистики)Угольный черт( Кавалер Пиковой дамы,стоит очень внимательно загадывать желание), Страна вечного детства( этакий хоррор с примесью драмы, жаль героев).Пчелиный дом( я этих милых полосатиков в принципе не люблю из-за страшной аллергии,а тут ещё и новая фобия от автора. Надо будет дать ознакомиться деду- пасечнику на досуге)Одинокие ( рассказ посвящён тем,кто ищет жилье подешевле.Не всегда соседи будут адекватными)
