Девушка с деньгами. Книга о финансах и здравом смысле



К этой книге сложно писать отзыв, потому что все дано из названия. Книга для девушек которые только начинают или только думают в сторону финансовой осознанности. Много примеров к чему может привести расточительность, живые и понятные сравнения, базовый набор терминов и инструментов для формирования финансовой грамотности.Америку эта книга не откроет, скорее объяснит и подчеркнет базовые знания о денежных накоплениях, кредитах и тд. Подчеркиваю что книжка именно для начинающих, если у вас нет проблем с деньгами и вы хотите разобраться в вопросах инвестиций - почитайте что-нибудь другое.Мне, в целом, книга понравилась. Сжатая, легкая. При большом желании будет прочитана за один день.Начинающим в теме - советую
