Пенелопиада



Когда я двадцать лет назад читала "Одиссею", чтобы сдать экзамен, на этот момент я вообще не обратила внимания. Да и сама Маргарет Этвуд долго думала, прежде чем написать эту книгу - первую из серии, в которой писатели переписывают древние мифы. Этвуд даже хотела отказаться. Что же это за момент?Вернувшись из путешествия, Одиссей убивает женихов Пенелопы, которые к тому времени практически захватили дворец на Итаке и бесконечно пьянствовали в надежде заполучить однажды царство. Но мало кто помнит, что Одиссей приказывает Телемаху убить еще 12 служанок, узнав у своей няни имена самых недостойных: "Двенадцать из них, поведеньем развратных, не только Против меня, но и против царицы невежливы были". Только перечитав, я поняла, почему убийство служанок не бросается в глаза. Во-первых, сам фон…
