Малая Глуша



Читать, если хочется грустного, но высокого. Во-первых, хочу сказать, что мне стыдно, что я так уж затянула с чтением этой книжки, - а она хороша и все прочитали ее еще лет 13 назад, книжку издали в 2009, а я и узнала-то недавно, и все чего-то не читала.Во-вторых, книжка эта первая из трех романов (в трилогии еще "Медведки" и "Автохтоны" - я пока не прочла).В третьих, сама она состоит из двух частей, связанных между собой крайне отдаленно: во второй части главным героем становится человек, который в первой упоминается всего лишь раз.Вампиров тут не будет, но если вам понравился "Пищеблок" Иванова, вот сериал же сняли в прошлом году, то "Малая Глуша" круче на порядок, по моим внутренним ощущениям. Действие происходит в тот же примерно плюс минус исторический период, чуть раньше: в 1979…
