Клык и коготь



Страшно жалею, что на русский переведены только два романа этой валлийско-канадской писательницы, оба хороши! Уолтон (писательница довольно взрослая, к слову, ей сейчас 57) изначально задумала "Клык и коготь" как "Троллоп про драконов". Я про себя все время чтения называла книжку викторианским романом про драконов. Не читала ни одного романа Троллопа - а его, между прочим, очень рекомендует Екатерина Шульман! Но не суть. "Клык и коготь" - это бесконечно мило. Я просто хочу выучить английский язык, чтобы прочитать всё, что ещё написала Уолтон!!! (свежо предание, ага).Сюжет: умирает отец, у его ложа присутствует сын-священник. Что это - драконы, никто не скрывает. Все бонтонно, примерно как у Остин или Бронте, и вдруг... нет, я не могу этого написать, простите! Читайте сами, но если вы к…
