Дом на краю ночи



Идеальная книга для осенних, дождливых дней. В неё погружаешься с первых строк, когда на забытый Богом остров в Средиземном море приезжает доктор. А потом в один день, но от разных женщин, рождаются дети, как две капли воды похожие друг на друга. Люди-то не дураки, люди-то всё видят, и всё знают. Знают всё и женщины, родившие своих сыновей.
И вот, с этого рокового рождения и начинается семейная сага. В ней будет и интрига, и любовь, и ненависть, но главное, это дом на краю ночи, который или любишь, или ненавидишь. Кто-то бежал с острова без оглядки, а кто-то бежал именно на остров, без оглядки на жизнь большого города.
В общем, если вам хочется лампового чтения с ароматом бугенвиллии, то вам именно в "Дом на краю ночи".
