Сестра солнца



Вот и прочитана шестая книга. Не стала моей любимой в серии, но тоже весьма интересная. Я до этой книги думала, что Электра белокожая блондинка))) А оказалось все совершенно наоборот) Автор раскрывает нам причины не всегда адекватного поведения ГГ, показывает ее одиночество и саморазрушение. Которое, к счастью, удается вовремя остановить. Пожалуй самая несчастная из всех сестер. Неприятно удивило количество опечаток по тексту, что то пошло не так с редактурой. И почему-то убрали закладочку)
