О чём молчит ласточка



Вот и закончилась история двух влюблённых. Буквально вчера, сидя вместе с Юрой и Володей под ивой, мы наблюдали за их печальной историей отношений. В новом же дне, спустя почти что 20 лет, когда мир начал постепенно тускнеть, более взрослые Юра и Володя пытаются найтись, а когда это происходит, боятся потеряться вновь.
Более яркую ЛВПГ, где нам представляется любовная история в ярких красках глазами подростка, приходит ОЧМЛ: пионерия давно не актуальна, героев, с уже потускневшими взглядами, разделяет не просто сутки в поезде, их разделяют границы уже совершенно разных стран.
Да, каждый из них сильно изменился, их жизни давно идут не так, как раньше: кто-то процветает, а кто-то - всё ещё страдает. Но это не мешает им надеяться и ждать, верить и любить.
История получилась более грустной.…
