Идеальная жена некроманта



 !!! В отзыве могут быть спойлеры!!!  Здорово, когда продолжение истории написано на уровне или даже лучше начала, так как у многих авторов часто провисает середина. Но тут всё на месте! И я с таким же интересом следила за жизнью нашего патологоанатома, которая в другом мире учила, как можно без магии лечить людей. Но эмоционально эта книга всё же оказалась не легкой… Да, описание военных действий в ней отсутствует, но тяжесть последствий сражений с монстрами показана очень хорошо…   Бессонные ночи, проведённые со скальпелем в руках. Усталость от долгих сражений. Обреченность и отчаянье. Самопожертвование и мораль. Всё это тяжелим грузом легко на плечи не только обычных людей, но и нашей принцессы и некроманта, которые больше года не видели друг друга…   А ещё кроме этого происходит…
