Голод



В книге описывается жизнь бедного писателя, пытающегося заработать гроши на своих публикациях. Он пытается выжить в этом суровом, холодном мире, полном эгоизма и безнравственности. Вечно сопровождающий его голод часто дает ему о себе напомнить, именно тогда, когда писать он ничего не хочет. И каждый раз это заставляет его включить свои силы в работу. Сюжет книги достаточно простой и, можно сказать, цикличный. Главный герой пишет статью, получает деньги, тратит их, голодает и опять пишет новую публикацию чтобы заработать себе на еду.
