Все твои совершенства



"Все твои совершенства" - совершенно изумительное произведение, рассказывающее об одной непростой истории любви.
Обычно такие книги по большей части слишком напирают на сладость эмоций и чувств, а если ссоры и случаются, то они мимолётны и сравнительно легко преодолимы. И в финале свадьба.
Уникальность этой книги в том, что здесь всё ровным счётом наоборот. Основная часть истории приходится на время после бракосочетания.
Собственно, тут повествование ведётся в два разных временных отрезка. Сразу после знакомства и после свадьбы. Эти периоды чередуются между собой. К слову, любителей эпистолярного жанра ждут несколько писем от одного из влюблённых.
Слог у автора приятный, книга читается на одном дыхании и за один присест. Приложение показывает скорость 39 стр. в 1 час.
