Идеальная невеста некроманта



Если любите тихие спокойные книги без ярких эмоциональных скачков, а так же попаданок, некромантов, врачей, адекватных героев и бытовое фэнтези, то обязательно беритесь за эту дилогию!    Я в восторге от героини! Девушка максимально адекватная! Даже попав в тело своей сестры-принцессы из другого мира она не отчаивается и идёт спасать людей! А попутно пытается похудеть, разобраться в устройстве зомби и наладить в королевстве медицину (не зря же наша патологоанатом собиралась переквалифицироваться в хирурга).  А герой тоже на высоте! Очень приятный некромант)
