Статистике вопреки



   Я в шоке! Как же круто написана книга! Вот вроде бы простой Современный любовный роман, а оторваться вообще невозможно. И весело… иногда чуть ли не до слез!   Вот представьте, девушка умудрилась трижды случайно залететь от друга детства! Три, мать его, раза!!! Три раза они спали — три ребёнка получили. Причём счастливый папаша даже не в курсе, что у него есть уже взрослые дети. И какие дети!  Девчонки кого угодно с ума сведут)))   Эта безумно тёплая, нежная и весёлая история о настоящем и прошлом затягивает в свои сети так, что из неё не выплыть)
