Краш-тест для майора



   Вот и история последнего не пристроенного брата осталась позади… Она такая же яркая и динамичная, как и предыдущие. Заставил майор меня попереживать… а некоторые повороты сюжета чуть не вызвали сердечный приступ)))    Герой прекрасен! Его чувства просто зашкаливают, а поведение радует. Не часто мужчины готовы сражаться за свою женщину до последнего вздоха… а вот героиня заставила грустить. Хорошо её жизнь потрепала, поэтому и претензий к недоверчивости быть не может.   А ещё огромное спасибо автору за встречу со всем большим семейством! Они прекрасны!
