Пендервики на Чаячьем Мысу



Ну и как это называется? Когда влюбляешься в цикл с третьей книги, когда их всего пять, но пятая не переведена на русский? Крах, провал, несправедливость!В этой книге наши герои снова отправляются на каникулы, но уже в изменённом составе. В этот раз роль старшей отводится Скай, мы чуть больше будем видеть тётю Клэр, капелюшечку поболтаем с Розалиндой, и совсем не узнаем, как дела у отца семейства. Так сложились обстоятельства, потому что отдых должен быть у каждого. Ну, кроме Скай, конечно, ведь она практически сойдёт с ума, выполняя свои новые обязанности и пытаясь не выйти из себя.В этой книге я нашла всё то, чего мне не хватило в предыдущих - и динамичный сюжет, и неожиданные повороты событий, и шутки, и горести, и нежелание расставаться с героями.Не скажу, что это прям смешная книга,…
