Игрок



"Игрок" ворвался в топ книг года на первое место. Потрясающая история, как азарт затмевает остальные чувства, как богатство сводит с ума тех, кто с ним не умеет обращаться, как любящие друг друга люди не всегда способны построить отношения и как деньги ценятся выше семейных уз. Роман настолько динамичный и захватывающий, что невозможно оторваться.Сам Игрок - интересная личность. В его окружении он выступает в основном наблюдателем, которому местами интересно вызвать бурную реакцию будь то генерал или же его возлюбленная. У него острый ум и умение манипулировать, хоть и не во всех ситуациях.Второй персонаж, который стал любимым - бабуля. О с эпизодов с этой прекрасной пожилой дамой невозможно не посмеяться громко. Она такая харизматичная и за словом в карман не лезет. Особенно…
