Чужая жена и муж под кроватью: сборник



Потрясающий и непривычный, ранний и комичный Достоевский. Всем любителям автора и новичкам безусловно понравится сей сборник!а теперь пройдусь по повестям."Хозяйка". К сожалению, именно эта повесть произвела на меня меньше всего впечатления так как казалась слегка затянутой и весьма односторонней. Не получилось проникнуться героями и их трагичными судьбами."Село Степанчиково". Вот тут мои нервишки знатно веселились и Фёдор Михайлович играл на них как мог. Очень разные эмоции происходят во время прочтения. Ненависть к Фоме Фомичу и понимание, что такие люди встречаются в жизни слишком часто. Сострадание к Егору Ильичу и желание ему помочь, поддержать, надеяться на его смелость и твёрдость. Презрение к Перепелицыной и Генеральше. И безусловно много смеха от каждой реплики Бахчеева (право…
