Жена путешественника во времени



Я редко читаю книги про перемещения во времени, но с этой историей познакомиться захотелось. Если честно, я долго тянула. Монстр из 600 страниц на английском языке расположился на моей полке и посылал угрожающие взгляды, а я стыдливо опускала голову и проходила мимо.И вот однажды я решилась, открыла первую страницу и утонула в самой необычной истории любви. Первое знакомство Клэр и Генри напоминает ту популярную загадку с курицей и яйцом. Для неё их первая встреча произошла, когда ей было 6, а ему 36. Для него всё началось в 28, когда ей было 20. И из этого парадокса нет выхода. Если бы не состоялась встреча в 28, то не было бы и той, что случилась в 6, и vise versa. Читая первые страницы, я чувствовала себя великим детективом, который маниакально мечется между всеми событиями из разных…
