Невеста Ноября



Эта сказка стала для меня глотком морозного воздуха в жаркий летний день.История захватывающая. Лия Арден передала все волшебство и чарующую атмосферу в каждой строчке своей книги.Прочитав несколько страниц, я была не в силах оторваться от сюжета.Яра, девушка с чёрными длинными волосами и серыми глазами,  которая родилась на рубеже весны и зимы. Главная героиня смогла противостоять как будто всему миру и прошла множество испытаний которые вставали у неё на пути.Эта Истрия и о Яре, и о двенадцати месяцах, и о колдуне, и о любви.В эту книгу невозможно не влюбиться.Знайте, в мире есть место волшебству!
