Былина о попсе



Снова в центре внимания Тимур Шаов. В этот раз мишенью его остроумной иронии становится один из постоянно присутствующих компонентов нашей жизни - популярная музыка, та самая которую принято обзывать попсой. И хотя песне уже больше 20 лет, создается полное впечатление, что речь идет о попсе сегодняшней. То есть, получается, что попса за всё это время почти не изменилась.Мне трудно судить об этом, потому что я эту музыку не слушаю совсем. Если обратили внимание, то музыкальные вставки, которые я использую в своих рецензиях, чаще всего представляют советскую песню, русский рок или бардов. Но всё же кое-какое представление о современной попсе я имею, потому что периодически слушаю "что повезёт", когда меня везёт такси. Таксисты - странные ребята, они слушают или попсу, или шансон, только…
