Три товарища



замечательная книга. в ней прекрасно всё от атмосфер через которую прям передаётся запах алкоголя и бензина, до сцен прописаных мельчайшим образом. герои написаны настолько хорошо что кажутся живым, (хоть и судьба их не слишком загадочная и вполне угадываймая). очень много маленьких деталей и сюжетних линий которые прописаны с уместными подробностями которые не затягивают чтение а наоборот дают много поводов для размышления и полного сопереживания героем. кстати судьба абсолютно всех героев на мой взгляд раскрыта и прописана тоже очень мастерски.
