13 сказок лесов и морей



Перед нами сборник ретеллингов на 13 самых известных сказок нашего детства: "Красная шапочка", "Русалочка", "Белоснежка и семь гномов" и многие другие. И если наши милые добрые сказки пропитаны атмосферой волшебства и мира, где любовь всегда побеждает зло, то здесь совершенно другой смысл и настрой - более мрачный и жестокий, пугающий и манящий. В основу каждой сказки заложено нечто больше, нежели имя главной героини. Это истории о домашнем насилии, унижении, страхе и надежды на светлое будущее, когда вокруг сгущается мрак. Практически в каждой истории ощущаются феминистические нотки, но борьба женщин идёт где-то глубоко внутри, а снаружи это либо спокойные оболочки, подчиняющиеся мужу/отцу, либо же жестокие создания, сеющие вокруг себя смерть и разрушения. А что, если бы Золушка не…
