Джордж и сокровища Вселенной



Во второй книге действие происходит в Америке. Джордж приезжает на каникулы к Анни, у которой уже гостит Эммет, сын друзей семейства. Поначалу ребята не очень ладят, но в конечном итоге обнаруживается общий (с чьей-то стороны шкурный) интерес. И Эрик, отец Анни, переживавший, что дети не слишком ладят, рвет на себе волосы. И наверняка думает, что лучше бы они и дальше не ладили. Ведь то, что для ребенка является ярким, незабываемым приключением, то для взрослого — серьезная головная боль!И снова читателя ждут волнующие приключения, персонажи, вызывающие симпатию и крайне интересные научные факты, частично вплетенные в сюжет, частично вынесенные в главы книги-в-книге и оформленные в отдельные научные заметки. И все было бы прям гармонично и идеально и придраться не к чему, если бы не…
