Семь дней до Мегиддо



Лукьяненко - один из моих любимых писателей, и я очень рада, что он вернулся к теме пришельцев и иных миров, как в своих ранних произведениях, например "Спектр" или "Лорд с Планеты Земля".  Миры Лукьяненко всегда меня поражали масштабностью воображения, и к счастью, этот роман не исключение. В "Семь дней до Мегиддо" действие происходит в не столь отдаленном будущем, где с приходом на Землю пришельцев многие ключевые технологии 21 века становятся недоступными для землян - например, Интернет. Также меняется и вся земная экономика - ведь теперь любые товары можно получить в инопланетном магазине - Комке в обмен на кристаллы, которые нужно добывать или искать в разных местах. При всем этом инопланетяне не очень-то пытаются на людей как-то повлиять, улучшить, или изменить. Очень интересна и…
