Рядом с тобой



Лёгкая, романтичная и душевная книга. Тема тревожного расстройства мне близка, и я понимаю главную героиню. Идея с библиотекой может показаться слишком типичной, но на деле она выгодная и хорошо сближает героев. Дэкс хорошо прописан как перс и это радует. Я прочитала 3 книги книги этого автора, и рядом с тобой стала первой. Во всех книгах Кейси примерно похожий макет сюжета: гг, её лучшая подруга, парень который нравится гг или их хотят свести и парень с которым гг останется. Также это крутится вокруг какой-то проблемы. Читаются её книги очень просто, а затягивает и оставляет эмоции еще на долго!
