Шерлок Холмс и болгарский кодекс (сборник)



Сборник состоит из двух рассказов. Первый не очень меня впечатлил, какое-то неправдоподобие проскальзывало между строк, хотя я отлично знаю, что царь Фердинанд был действительно очень экстравагантным, но все же как-то не зашёл мне рассказ.А вот второй рассказ, пронзил меня до глубины души. Его я могу описать одним словом Печаль. Именно так с большой буквы. Меня просто переполняла дикая грусть когда я читал его, особенно интерлюдии. Оценка 5 здесь только за него
