Берендей



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.Вот от этой книги я был в восторге. Это пример книги, в которой, на мой скромный взгляд, сошлось всё что нужно. Динамичный сюжет, смертельные опасности, достойные герои, любовь, верность. Причем, написано прекрасным живым и простым языком. Я читал, не отрываясь! Книга полна борьбы не на жизнь а на смерть, но герои сохраняют романтизм, благородство.  И эти их качества даже меняют людей вокруг них. Вот такой и должна быть детская и подростковая книга (да и взрослая), показывая каков же он - настоящий человек, даже если он медведь.Я не напишу здесь ни слова о сюжете. Вот такой странный отзыв. Я просто советую всем, кто любит…
