Дети кицунэ



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Едва мы знакомимся с главной героиней юной Харуко и её семьёй, как она погибает при странных обстоятельствах. И в эти обстоятельства замешан её брат. Но, конечно, это не конец истории, а её начало. Потому как Харуко оживляют. Но теперь она не человек, да ещё позаимствовала силы у своего убийцы - лиса-оборотня. Поиски брата, поиски своего убийцы, и вообще попытка, разобраться в мутной истории и как-то привести дела в порядок - об этом рассказывает книга. И рассказывает, надо сказать, довольно бойко и динамично. События мелькают, несутся вскачь, валятся на голову Харуко. тем более, что она мало что понимает в своем новом…
