Приглашение на казнь



В своей антиутопии Владимир Набоков не показывает нам жизнь, быт, общественный строй общества, как, например, Замятин в своем романе «Мы» с его стеклянными клетками, талончиками, запретами. Набоков тонко нам передает посредством своего таланта окружение главного героя, взаимоотношения, законы и в целом абсурд всего происходящего вокруг него. 
Герой Набоковского романа – Цинцинат Ц. – приговорен к казни путем отсечения головы за «гносеологическую гнусность». По сути, героя приговаривают к смерти за полную бессмыслицу (в нашем с вами понимании), то есть инакомыслие. И при всем этом мракобесии приговор еще оглашают шепотом согласно закону. Причем с такой циничностью и иронией в романе говорится: «С любезного разрешения публики, вам наденут красный цилиндр». Цинцинату даже не называют точной…
