Таблетка Жизни



Не так давно мне в руки попала эта замечательная книга Татьяны Матвиевской. Прочитав название, я подумала, что книга о каких-то медиках или чудодейственном лекарстве, которое дарит людям вечную жизнь. Но… у книги был для меня большой сюрприз.
В книге рассказывается о девушке Екатерине, которую жизнь сводит с загадочным незнакомцем. Она… обычная девушка 32 лет. Ее жизнь состоит из рутины работа – дом. Но когда в ее жизни появляется загадочный, красивый, богатый парень, она попадает в ловушку. Ловушку под названием «любовь». О своём избраннике она не знает абсолютно ничего. Имя и то загадка. Отношения начинаются, как игра, но в последствии становятся более серьезными и запутанными. Тем временем мировое сообщество потрясено новостью о появлении препарата, который способен помочь организму…
