Нечто из Норт Ривер



Совсем недавно я познакомилась с новым автором, который просто поразил меня тем, что после его книги я стала бояться темноты. Хотя раньше всегда любила темное время суток. Если кто-то хочет испытать свои страхи на прочность, то вам эти книги просто отлично подойдут.
В книге рассказывается мистическая история, которая происходит на северной окраине штата в городке Норт-Ривер. Это не самое лучшее место для жизни, но с появлением в городке нового детектива атмосфера в городке становится еще мрачнее. Зачем Фрэнк Миллер прибыл в Норт-Ривер? В городок, в который никто никогда не рвался, а плюсовая температура бывает всего несколько месяцев в году. Что он знает о растерзанных коровьих тушах на ферме и почему не спешит делиться информацией с местными копами, оберегая сои тайны? И как все это…
