Желание



Интересное развитие событий. Это к плюсам.К минусам могу отнести постоянное парадоксальное ощущение. Почему везде со всем справляются по сути дети? Без абсолютного участия взрослых персонажей.В рецензии к предыдущей книге я много негодовала о том, что Джексон превратился в размазню. И теперь (о счастья!) он снова обрёл свой стержень. Я рада что этот персонаж снова становится интересным. Досадно, что «сдулся» немного персонаж Хадсон. Всё-таки это отношения с главной героиней так влияют на ее партнеров. Хотя не понимаю почему, ведь автор не раз упоминала, что горгульи-за равновесие. Так зачем же тогда идеализировать главную героиню и раздувать целую проблемищу из того, что Хадсон-злодей и не соответствует характеру Грейс.
