Собственность мистера Кейва



Книга действительно меня покорила, учитывая тот факт, что я очень придирчива даже к самым незначительным вещам.История ведётся от лица мужчины, Теренса Кейва, который потерял всю свою семью, осталась лишь дочь Брайони. За дочерью ведётся строгий контроль, она словно Рапунцель, которой запрещено покидать свою башню. А все потому, что отец боится потерять и последнего дорогого человека. Роман является книгой-исповедью, каждая страница пропитана тонким психологизмом и рефлексией. Мы следим за тем, как главный герой начинает сходить с ума, становимся свидетелями его галлюцинаций и паранойи. Мне было приятно, что затрагивалась тема искусства, а также было очень много отсылок на книги, которые я прочитала в этом году: "Грозовой Перевал", "Тэсс из рода Д'эрбервиллей", отсылки к творчеству…
