Первая смерть Лайлы



Заметила, что во время чтения этой самой книги возникали разные чувства. Сперва было увлечение книгой и сюжетом, потом страх, потом ненависть. Ну, не буду спойлерить, но все же Гувер вновь поразила.Очень интересно, когда что было написано у Гувер. Какие книги были написаны раньше или позже той или иной книги. Я как-то думала изначально, что Гувер пишет романы, пока не взяла в руки триллер "Верити" и мистический роман "Лайла". Радует то, что автор не останавливается в одном жанре и пробует другие.Лидс и Лайла встречаются впервые на свадьбе сестры Лайлы в отдаленной гостинице. Это была любовь с первого взгляда. Они отныне не расставались. Но несчастный случай изменил дальнейшую судьбу пары. Лидс чувствует вину перед Лайлой за этот трагический случай, но одновременно понимает, что его…
