Мы против вас



Девочка той ночью крепко спала. Но медведь в ней уже проснулсяОткрывая книгу Бакмана, заранее знаешь, что впереди ждёт интересная история, написанная красивым цитатным языком, холодным и северным как полярная ночь.Бьорнстад, такой привычный и родной городишка, чей ритм жизни намертво связан с расписанием хоккейного сезона. Даже Лето у них не самое долгожданное время года, а ‘предсезонье’. Дети ходят в походы, стараются каждый миг провести вдали от города и напоминаний, что скоро в школу. Мы снова встречаем привычные лица: Маю и Ану, Беньи, Бубу, Амата. Снова заглядываем в бар ‘шкура’, видим знакомые чёрные куртки. Эта книга откроет привычных героев с новой стороны. Бакман затронет важные и спорные темы, разозлит и заставит грустить. В его книгах не бывает счастливых концов, всегда ест…
