Аэропорт



Потрясающая книга, прочитала на одном дыхании. Дочитывала я её, будучи в самолёте, летящий в отпуск))) А вы знали, что тебя не пустят в туалет в самолете, если туда планирует направиться пилот? А вот я сегодня это узнала, когда мужа туда не пустили)))) Даже успела одним глазком взглянуть на кабину пилотов, а им правда все кнопки там нужны?))))) Хахах, смешно, конечно, за такие мысли))
Меня всегда интересовала работа аэропорта. Это своего рода улей, в котором постоянно  "жужжит" работа и тысячи пчёлок летают по всему зданию и вне его. А какая красивая форма))) О многом в работе аэропорта я знала или догадывалась, что-то впервые услышала и меня очень удивило. Например, что диспетчеры, это как хирурги: один неверный шаг, одно неверное решение и до конца жизни ошибка тебя не отпустит. Ведь в…
