Служба доставки книг



Если вы ищете идеальную книгу на осенний вечер, если вам интересно читать о том, насколько сильно можно любить своё дело (и насколько сильно иногда могут раздражать маленькие приставучие девочки, пока не узнаешь их получше), если вам хочется прочитать историю о том, как пожилой книготорговец даёт всем своим покупателям имена и фактически каждому готовит интересную судьбу тем самым - определённо стоит эту книгу взять в лапки. Со времён книг Фредрика Бакмана я не читала из современной литературы ничего настолько же душевного, уютного и трогательного, как вот эта вот малышка. Страниц там дай Бог 350,а удовольствие - на каждой. Тут вам и тема книг, и дружба разных поколений, и то, как важно уметь прощать и просить прощения, и о том, что перемены - это не всегда хорошо, но и не всегда плохо. 
