Oh, boy!



Трое детей семейства Морлеван внезапно остались без родителей. Брат и две сестры (14, 8 и 5 лет) не готовы разлучаться, поэтому они дают друг другу клятву «Морлеван или смерть!».Теперь социальной службе предстоит найти детям новый дом, а детям предстоит учиться жить в новых обстоятельствах. У них даже не было времени прожить постигшее их горе, когда жизнь начинает преподносить им новые неприятные сюрпризы.Но когда ты Морлеван, ты привык стойко принимать любые повороты судьбы и верить в то, что найдется тот, кто спасет тебя. Даже если этот кто-то – дальний родственник, о котором они не слышали прежде. Он безответственный, ведёт себя странно, да еще и довольно молод, чтобы взять на себя ответственность сразу за 3 детей, но у него ведь та же фамилия, что и у них. Кажется эти Морлеваны были…
