Случай в интернате



Загадочный рассказ, в котором полностью раскрывается гений Шерлока холмса.
 В суперпрестижной частной школе бесследно исчезает сын герцога Холденесса.  Местная полиция за несколько дней не продвинулась ни на шаг. И тогда, отчаявшись, директор интерната обращается за помощью на Беккер-стрит.
   В рассказе много загадок и непонятностей, но в конце концов все становится ясным и понятным. Хотя и не менее ужасным. Мне нравится читать произведения Конан Дойла о Шерлоке Холмсе из-за очень приятной интеллигентной атмосферы.  Ну и, конечно, детективной загадки. Очень интересно, как Холмс и Ватсон шаг за шагом распутывают преступление.
    Безусловно советую любителям детективов, особенно, любителя ретро-детектива, любителям творчества Конан Дойла, любителям английского детектива.
