Здравствуй, грусть! Романы (сборник)



Ее романы ассоциируются с осенью, почему? Потому что они овеяны грустью, красивой как золотой листопад в «бабье лето».Франсуаза Саган — французская писательница, драматург, в 1985 году удостоена премии князя Монако за вклад в литературу.Впервые сборник «Здравствуй, грусть» прочитала  больше десяти лет назад. Меня поразил стиль писательницы, ее необычные описания и проникновенные метафоры. Сборник небольшой, легко читается: в рассказах показан небольшой период жизни героев, который связан с любовью и грустью. Именно поэтому произведения напоминают осень: небольшая история о любви героев пропитана неизбежным расставанием, но на последних страницах Франсуаза Саган дарит лёгкую надежду, что возможно у кого-то все наладится, такой налёт «ожидания счастья» (правда, не для всех героев).Рассказ…
