Лекарство



Только закончила читать роман фэнтези Ксении Гранд "Лекарство" и хотела поделиться впечатлениями.Вообще я не читаю неизвестных авторов,но книжку мне скинула подруга с броским сообщением "ты должна это почитать!".Как ярую фанатку вампирской темы описание меня покорило сразу.Каста вампиров,зовущих себя сиринити,поиски загадочного лекарства,плюс обложка.Ну разве мимо такой пройдешь? :) Решила попробовать и не прогадала.Один из тез редких случаев,когда книга не даёт спать по ночам.Зацепило буквально с первых страниц,так как автор сразу ввела в водоворот интриг.
Понравилась новая концепция вампиризма.В романе вампиры - не банальные кровопийцы, гипнотизирующие взглядом (они уже честно сказать всем приелись),а люди с редкой генетической болезнью,из-за которой они вынуждены делать инъекции…
