Иная. Песня Хаоса




Мария Токарева
Иная. Песня ХаосаБез спойлеров.Итак, перед нами довольно интересное славянское фэнтези. И интересно оно в первую очередь тем, что оно оригинально. То есть, конечно, нам показан быт общины, князья, бояре и так далее, но в то же время всё в другой реальности. Это не те сказки, которые мы читали в детстве, в «Иной» совершенно, уж простите, иной мир. Авторский и проработанный, чем уже вызывает уважение к Марии. Кстати, ниже будет небольшое объяснение, почему всё так сложилось.
А пока что могу сказать, что роман, правда, достоит внимания. Вроде бы и любовные приключения, но вместе с этим в тексте присутствуют и сражения и даже продолжительная осада. Оборотни, погони, разбойники, всё то, что может привлечь внимание и мужской аудитории. Да, сразу скажу, что мыслей главной…
