Ты мне не нравишься



Прочитано ️ ^^
«Ты мне не нравишся»
Однотомник
Огр-ния 18+ Год: 2022
Автор: Ксюша Левина#️современныйлюбовныйроман
#️#youngadult  #️Эротика #️любовныйтреугольник
#️#студенты #️ХЭКороткий современный любовный роман.
Повествование ведётся от первого лица главных героев.Ася Лискина.
18 лет.Студентка.
Эффектная и взбалмошная малышка,с розовыми волосами умеющая произвести яркое впечатление.Красотка университета и девушка мажора-Егора Колчина.Тимур Валентинович Костров
Студент. Программист.С ним никто не дружит,но он всеми уважаемая личность настолько,что его называют исключительно по имени-отчеству.
Сдержанный,молчаливый,нерушимый как скала умный гений.В книжном мире таких как Колчин много,а таких как Костров единицы.
Вот серьёзно. Очень необычная для меня история.Зачастую я привыкла читать…
