Заветы



Моё первое знакомство с Маргарет Этвуд состоялось 12 лет назад и это была "Она же Грейс",  и, несложно догадаться, что через 2 дня я уже искала в интернете, чем бы его закрепить.. Так в моих руках оказалась "История служанки", которая, к сожалению, такого эффекта не произвела и достаточно быстро забылась. В 2017 году, посмотрев за компанию сериал "Рассказ служанки" - стала фанатом этой вселенной и с таким "багажом" пришла в 2022 год.Итак, знакомьтесь, "Заветы" - самая неоднозначная книга Маргарет Этвуд, поделившая читателей на 2 лагеря :  первый, с пеной у рта доказывающий, что "Служанка" была лучше и второй, считающий, что автор за 35 лет "прокачала" своё мастерство. Думаю, вы поняли, что я во второй :)Небольшое отступление: бумажная версия с софт-тач суперобложкой, это просто восторг,…
