Кровные узы



Клыкастыми меня не напугать!Часто замечала эту книгу в отзывах у других. Решила тоже познакомиться. Была приятно удивлена Это мир вампиров, крови, готики, мрачных подвалов и дождей. Книга буквально пропитана этой атмосферой, что сразу настраивает на приятное чтение. Мелинда - самый обычный подросток. Школа, недостаток денег, мать-одиночка. Кстати, последняя играет немаловажную роль во всей истории. Именно она решается на авантюру. Клара (мать) соглашается на безумное путешествие к мужчине, с которым знакома по переписке. Он богач. Приглашает семью в гости на несколько недель, обещая все проблемы и развлечения взять на себя. Красоток встречает ягуар, дорогущий особняк, шикарные апартаменты. Всё буквально подаётся к их ногам. Но есть одно жирное «НО». Мелинда нутром чует, что здесь что-то…
