Золотая Орда



Продолжаю знакомиться с новыми для меня авторами.
Красивая книга с красочными иллюстрациями, куплена у меня уже давно, но все лежала и ждала своего часа. А тут на первом канале стали повторять сериал «Золотая орда» по мотивам которого и написана эта книга. Мне захотелось сравнить сериал и книгу.
Книга небольшая, а в сериале 16 серий почти по часу, интересно как у создателей сериала получилось так растянуть по времени.
Читатель и зритель попадает в Древнюю Русь, когда она находиться под гнетом татаро-монгольского ига или Золотой орды.
Интриги, борьба за власть и за сердце любимого мужчины, столкновение двух абсолютно разных культур все это есть в книге и сериале.
Владимирский князь Ярослав и татарская девушка Наргиз - их история любви полностью нашла свое отражение в книге и сериале, а…
