Король Артур



Книга рассказывает о короле Артуре, а также о подвигах рыцарей Круглого стола.Легенда о короле Артуре является по своей сути мифом. По ней король Артур и его рыцари описываются бравыми, доблестными и отважными. Но в изложении автора книги наши герои не лишены и присущих человеку недостатков, как зависть, предательство, измена. Можно сказать, что герои Майкла Морпурго являются естественными, а жизнь их настоящей.Книга написана для детей, об этом можно судить по красивым иллюстрациям художника Майкла Формана, но при этом сюжет временами очень драматичен и вызывает чувство грусти, когда перед героями стоит необходимость сложного выбора в результате совершенных ими поступков.Несомненно, достаточно в книге и счастливых моментов, когда героям море по колено. Много времени автор уделяет теме…
