Адриана в мире теней



352 стр.
Продолжаю знакомиться с новыми для меня авторами.
Адриана - девушка, которая живет своей обычной жизнью и вдруг влюбляется в молодого человека Нейтана. И, с этого момента с ней начинают происходить странные вещи, она видит рядом с собою тень, которую кроме нее никто не видит. Ее помещают в лечебницу, где персонал ужасно относиться к больным.
Девушка погибает, но не исчезает совсем из мира - она превратилась в тень. Прошло уже триста лет, Адриане не превратиться в чудовище, помогает любовь к Нейтану. Неожиданно она видит юношу, похожего как две капли воды на её возлюбленного. Но узнает ли он ее, ведь люди не могут увидеть тени, а она не может соприкасаться с миром людей, потому что тогда она навсегла исчезнет.
Юноше удается разглядеть её - он охотник на теней, а она сама из его…
