Вторники с Морри, или Величайший урок жизни



⠀⠀⠀Давно заглядывалась на эту книгу — все было интересно понять, что скрывается за такой интригующей аннотацией. И меня действительно зацепила эта книга — было сложно оторваться и оставаться равнодушной к такой пронзительной истории профессора социологии и спортивного журналиста. Обо всем по порядку.О чем эта книга?⠀⠀⠀Митч Элбом — американский автор, журналист, сценарист и музыкант. Начиная карьеру в спортивной журналистике, он достиг небывалых высот. Не задумываясь о своем прошлом и редко вспоминая профессора, которому обещал поддерживать связь после выпуска, он случайно натыкается на телевизионное интервью Морри Шварца, который рассказывал про свою прогрессирующую болезнь. И вот судьбоносный момент — чувствуя вину за несоблюдение обещания, Элбом встречается с профессором социологии,…
