Любовь под напряжением



А. Лавринович «Любовь под напряжением».
288 стр.
Кто хотел бы слышать мысли других людей? Думаю что все.
НО...
Действительно ли это хороший дар?
После вечеринки  на крыше здания Лера, просыпается на следующий день с жуткой головной болью. Внезапный дождь и вспышка молнии – все, что она помнит и теперь у неё получается слышать мысли других людей, но не всех. Такой неё  теперь дар.
Однако, не все так гладко и не все мысли других людей могут понравиться девушке, и возможно есть то о чем она даже не подозревала, а может, просто забыла?
Мне понравилось, как действует этот дар у Леры.
Любовь и обида, дружба и отношения с родителями –все есть в книге.
Лера и Иван Умник, Валентин Рэд и Валентина Зло – концовка очень классная. Книга мне понравилась.
Продолжать читать автора дальше буду.
Моя…
