Полмира



Есть у меня несколько авторов к которым я возвращаюсь когда "наелась" сомнительных по качеству книг, когда устала от нонфика, когда просто хочется отдохнуть. Один из таких авторов Джо Аберкромби.Есть конечно определенные минусы, в определенный момент книги закончатся, потому и растягиваю как могу. Да и признаться, впечатления лучше когда не читаешь запойно одного автора.Вторая книга "Моря осколков". С событий первой части прошло некоторое время. После того, как Ярви стал служителем он отошел на задний план, но продолжает вести свою игру, пусть и руками других героев.Колючка Бату не просто так носит такое имя, она молодая, горячая и дерзкая. За убийство ее приговорили к смерти и если бы не Бранд и отец Ярви не стать бы ей главной героиней этой книги.Колючка и Бранд отправятся в…
