Санаторий



Я за свою жизнь прочитала множество триллеров и детективов, нежно люблю этот жанр и хочу сказать, что зря тут так ругают этот роман.
Он весьма хорош в этой своей нише. Я прочитала с удовольствием.
Сразу притянуло то, что это герметичный детектив. А какая сказочная атмосфера: горы, снега, одинокий отель. Скажете, было уже?!
С этим спорить не буду, было, но вот притягивает по-прежнему.
Тем более, что в отличии от классического детектива (типа Агаты Кристи) с её осторожными, "интеллигентными" убийствами, тут преступник особо не церемонится: и пальцы отрубает, и воздуха лишает, и... Чего-то я разболталась, молчу-молчу!
Было интересно, напряженно, а порой даже страшновато.
И тайна отеля, который построили на месте бывшего туберкулезного санатория понравилась. Гадкая, конечно, но очень даже…
