Бла-бла-бла. Что делать, когда слова не работают



БАЛАБОЛЫ окружают мир!
Говорят говорят говорят, а смысла в их словах НЕМА!И наша рубрика не зря выбрала целую серию книг, поскольку все они заслуживают место на полке в любой компании, у любого руководителя, у любого предпринимателя... Особенно у тех, кто любит говорить много, бестолку, скучно и абсолютно не понимает, как влиять на свой мозг и людей (все мы, товарищи...все мы...)Почему?
1) Дэн Роэм - практик. Эти книги - не теория на листочках, они - инструкция, учебник, бери и делай! Шикарное послевкусие!2) Это поистине комикс! Вовлекает, заставляет переживать, такое чувство, что сейчас все изменится (хотя работы требуется немало), мотивирует, заставляет мыслить (как будто сам стоишь на сцене и продаешь самый важный проект в своей жизни), мысль так и бегает в голове!3) Каждая книга, с…
