Навия. Западня



Навия, похоже, самая «волшебная» из трилогий Елены. Она начинается с красивой легенды о древнем народе с необычными способностями. И как эти способности навлекли на них беду. Почти все погибли, лишь горстка народа во главе со старейшиной уцелели. Но выживание их было страшнее смерти, ведь они оказались в ледяной пустыне и почти не осталось еды. Где-то здесь – рассказывала старейшине еще его бабка – есть проход в чудесную страну, где нет места болезням, тяжелому труду и самой смерти. И войти туда может лишь тот кто не обагрил руки кровью. Этот народ никогда не воевал и не убивал, но где же путь к спасению? Неужели все обман, наивные старые сказки?
Орлик, сын старейшины, до последнего искал путь к спасению. Обмороженный, вернулся в лагерь и сказал отцу: объяви народу радостную весть, что…
