Изгои



СюжетСюжет книги крутиться вокруг противостояния двух каст молодежи 60-х годов это грязеры (это дети-подростки из бедных кварталов, что-то вроде наших гопников) и вобы (дети-подростки из Высшего ОБщества, так называемая золотая молодежь). Главный герой Понибой Кертис является грязером. Он не понимает почему вобы, полиция и все остальные так пренебрежительно и предвзято относятся к ним. Нет, в основном, он понимает, что грязеры то и делают, что воруют, дерутся, занимаются криминалом и даже были случаи убийств. Но есть такие как он и его семья, а также Джонни, которые хотят поступить в университет, честно работать, иметь будущее. И эта несправедливость, это клеймо грязера возмущает Понибоя. Однако один вечер в открытом кинотеатре меняет его мировоззрение, а судьбоносная ночь меняет его…
