Моя тёмная Ванесса



Эта книга вызвала общественный резонанс. Кто-то плакал узнавая себя, кого-то тошнило от педофилии, кто-то крутил пальцем у виска, читая про патологическую привязанность жертвы к палачу, а кто-то думал: «ну что ж, сама виновата».Я же — такое ощущение, что была расколота надвое: понимала, что отношения несовершеннолетнего подростка с психически нездоровым преподавателем — это ненормально, но не испытывала чувства глобального отвращения, которое, как мне кажется, было бы вполне уместным. Пытаясь понять почему так, я все-таки нашла ответ: потому что в нашем обществе насилие — это норма. Потому что до сих пор женщины, которые подверглись эмоциональному (и/или) физическому насилию, как правило, не защищают таких же девочек, девушек, женщин, а оправдывают насильника точно также, как делала…
