Эльф



"Эльф" Даниэль Зеа Рэй.Порой за картинкой обычного мироздания скрывается множество тайн. Так для Тайрин закончилась старая жизнь, но остались 6 правил, которые она не забудет никогда. Но одно из них решит нарушить. И теперь её жизнь никогда не станет прежней, а новая грозит снести все на своём пути водоворотом событий. Новые знакомства, подробности прошлого, загадки и постоянные вопросы: что дальше? Кто друг? Кто враг? Кто убийца? Кто она?*** Невероятная история по накалу эмоций. Просто невозможно оторваться. Очень волнительно, горячо, интригующе. История заманивает в свои сети и не позволяет отвлечься даже на миг.Главная героиня очень загадочная, сильная и необычная девушка. Точнее, не совсем. Она в своём роде Эльф. И её поступки, страхи, сомнения становятся понятными с каждой новой…
