1984 (новый перевод)



Целью любого произведения написанного в жанре антиутопии является обратить внимание читателя на проблемы, существующие в обществе, путем сгущения красок и преувеличения. Антиутопия описывает ужасное будущее, которое может наступить, если эти проблемы игнорировать.Из всех антиутопий, что я читал, роман Джорджа Оруэлла «1984» показался мне наиболее реалистическим и актуальным. В отличии от произведений Олдоса Хаксли, Евгения Замятина и Рэя Брэдбери, события 1984 происходят в совсем недалёком будущем относительно времени написания книги, благодаря чему достигается максимальное погружение и реалистичность.Повествование ведется от лица ничем не примечательного мужчины по имени Уинстон Смидт. Он проживает в Океании - одном из трех тоталитарных государств, разделивших между собой весь мир после…
