Катенька



Я под большим впечатлением. Я всегда не любил исторические времена, все эти Наполеоны, Екатерины и прочее старое, но тут, я прямо-таки влюбился в книгу.С самых первых строк мне очень понравилась история, все ее персонажи, хорошо прописанные, живые, сюжетные изгибы и очень маленькие главы. Да, я всегда рад не большим книгам и маленьким главам, прям кайфую. В каждой главе мы то в настоящем, то медленно переходим в прошлое, чтобы узнать жизнь персонажей и это отличный маневр, вышло круто!Интересный легкий слог, не смотря на старину, никаких сюжетных дыр, ляпов и ошибок, все лаконично, интересно и затягивающе. Не хочется закрывать книгу, хочется узнать, что станет с Катей, с ее новым барином и другими людьми, кто встретится ей на тяжелом пути.Это очень тяжелая и не поверхностная книга,…
