Очень приятно, Бог. Том 1



манга очень интересная, но есть отличие с аниме (незначительное).Девочка живёт с отцом, мать её умерла от болезни. Отец по уши завис в долгах и одним вечером просто сбегает. В итоге у старшеклассницы забирают дом и она остаётся на улице. Но в этот же день она встречает незнакомца, который предлагает пожит у него дома. оказалось,  что дом- это храм, а он оставил на ней все ответственность. Вместе с храмом он передал ей божественную силу. в книге описывается как девочка справляется со всеми трудностями.Тем, кто любит лёгкую романтику советую)
