Цветок империи



Меня восхитила главная героиня, тяжёлая ноша легла на хрупкие, ещё несформировавшиеся плечи.Юная девушка, справляясь с тяжелыми испытаниями, выполняет свое предназначение.Она обладает огромной силой духа, упорно движется к цели, принимая всю ответственность. До глубины души тронула история любви Юви и Виктора (о как же я переживала). Я проникновенно ощутила всю суть происходящего, при чтении зарождались разные эмоции - от смеха до слез.Они прошли через самоотречение, сопротивление и испытания. Читая, можно подумать, что это всего-навсего добрая сказка, но нет - история с глубоким смыслом, где можно разглядеть нечто важное. Настоящая любовь существует, и именно это нам хочет донести автор.Безжалостные императоры, славящиеся войнами и разрушениями - алчные, жестокие люди, жаждующие власти.…
