Заводной апельсин



Эта – из тех книг, которые прославились экранизацией. Фильм, говорят, замечательный (с чужих слов, я не смотрела), но я его побаиваюсь. Если я ввожу название «Заводной апельсин», то мне в разделе «похожие фильмы» отчего-то показывают всякий треш типа «Человеческой многоножки» и «Свадебной вазы». Этого достаточно, чтобы отбить у меня всякое желание смотреть великое творение Кубрика, при всем к нему глубоком уважении. Но нельзя же в полные 27 лет быть необразованной, самое время познакомиться если не с фильмом, то хоть с первоисточником, не так ли?..Могу понять тех, кому оригинал категорически не нравится. Местами он очень злой, невротичный, даже жестокий, а главный герой вызывает омерзение и бессильную ненависть – вот хочется его убить, но зачем-то терпишь его, а временами даже жалеешь.…
