Чума



В небольшом городке Оран, который по сути своей был лишь серым и невзрачным по словам рассказчика, случается странное: стали находить мёртвых крыс. Никто на это не обращал большого внимания, пока не стали заболевать, и самое страшное, умирать люди. При выяснении обстоятельств, врачи приходят к выводу, что болезнь, поразившая вначале крыс, а затем людей, не что иное, как бубонная чума. Город изолируют от внешнего мира, и жители остаются запертыми наедине со своими страхами и смертью. Люди проходят несколько этапов осознания произошедшего, и первым и ярким видится мне отрицание. Люди не понимали, или не хотели понимать того масштаба случившегося, что всеми своими противоречивыми действиями лишь усугубляли свое положение, кто-то толпами выходил на улицы,посещал кафе, в ложном убеждении, что…
