Девы




«Иногда Мариане чудилось, будто какая-то злокозненная богиня из древнегреческих мифов навела на нее проклятие: терять всех, кого полюбит.»
(Алекс Михаэлидес. «Девы». 2021)
«— У Фоски есть группа студенток-фавориток, которых он собирает на отдельные, закрытые занятия ...»
(Алекс Михаэлидес. «Девы». 2021)
«Себастьян не смотрел на нее через призму чужого восприятия; он составил собственное мнение. Может, и ей попробовать так же?»
(Алекс Михаэлидес. «Девы». 2021)Аннотация к роману «Девы» (2021) Алекса Михаэлидеса разбудила в памяти роман Донны Тартт «Тайная история» (1992). Что это? Очередная история о студентах (campus novel)? И снова «пропитка» античным культурным наследием? Надо посмотреть. А для начала – абстрагироваться от Донны Тартт и её «Тайной истории». Хотя это не просто, если ты…
