Бывшие люди. Последние дни русской аристократии



Автор разбирает историю двух семейств - Голицыных и Шереметьевых. Рассказывает краткие истории родов и затем цепляет знаковую фигуру рода на момент революции 17 г. и уже от нее ведет ниточки к детям, а затем к внукам. У Шереметьевых такой фигурой стал граф Сергей Дмитриевич - (владелец фонтанного дома). А у Голицыных Владимир Михайлович - долгое время бывший губернатором Москвы. Детей и в том и в другом семействе было много, внуков еще больше. Я даже не пыталась запомнить все их имена, все равно не вышло бы. Однако, это не помешало получить очень яркую общую картину происходящего.
Повествование идет последовательно начиная от революции 1905 года и заканчивается ВОВ. И с каждым этапом, как-будто удавка затягивается на шее обоих родов, все туже и туже, так что к концу воздуха не остается.…
