Королевство шипов и роз



Возможно данная рецензия будет немного скомканная и непонятная для людей, которые не читали, но я бы больше хотела обратить внимание на чувства, которые были со мной на протяжении всей книги. Никто не сомневается в том, что Фейра очень смелая и отважная девушка, но то, как она сражалась за свою любовь, сжимало мне сердце. Она, во время испытаний, видела любимого со "стеклянными" глазами, он не мог её поддержать по определённым причинам, и это делало её одинокой, когда она проходила их. Она была одинока и в той ужасной камере, и когда делала выбор в пользу выживания, и задолго до истории с фейри.  Мне было очень грустно за неё всю книгу,но... конечно же были моменты, которые грели душу, жаль они были либо короткими мгновениями, либо представлены весьма в извращенной форме. Но в целом…
