Моя тёмная Ванесса



Книга Кейт Элизабет Рассел "Моя темная Ванесса" - это сплошной кошмар, липкий ужас, разбивающий все существующие стереотипы до основания. Это роман о коварном, неоправданном, подлом, омерзительном преступлении. В нем нет недосказанностей, он откровенный до неприличия, он о том, как становятся Лолитами. "Моя темная Ванесса" не нытье героя Набокова, не оправдания подлого труса, это история самой Лолиты.Я считаю, что такое произведение должен прочесть каждый, чтобы перестать думать однолинейно, в духе "сучка не захочет - кабель не вскочет" (цитата из "Тихого Дона", я тут ни при чем). Такие рассуждения хороши для посетителей сеновалов - взрослых сформировавшихся людей, но совершенно не подходят для школьных коридоров и дезориентированных подростков.P.S. С откровенным высказыванием Михаила…
