Охотничий дом



Книга Люси Фоли "Охотничий дом" повествует об убийстве в снежных горах. Как вы понимаете, компания друзей/подозреваемых и жертва отрезаны от внешнего мира природным препятствием, в этом случае - снегом. "Дом" начинается как мой любимый детектив Яны Вагнер "Кто не спрятался", поэтому с первых страниц я гадала: кто у кого стянул сюжет. Полезла в интернет, который мне выдал, что свои творения писательницы выпустили в свет почти одновременно. Ну это и немудрено: убийство в снежную погоду в отеле - излюбленная тема многих детективщиков.Я немного успокоилась, а к середине книги вообще поняла, что каждый автор остался при своем: здесь "Дом" делает кульбит и идет совсем не в ту сторону, что вела сюжет Вагнер. "Охотничий дом" проигрывает "Я не спрятался" в психологизме: мотивы, истории героев,…
