Бремя страстей человеческих



Обожаю Сомерсета Моэма. Его произведения всегда про жизнь, простое и понятное каждому. Его роман "Бремя страстей человеческих" тоже не оставил меня равнодушной.Название как бы намекает на то, что люди подвержены страстям, которые их тяготят. "Страсти", как вы понимаете, здесь обозначают любые сильные чувства и эмоции человека, а не любовную лихорадку. Вот эти все страсти и чувства, поступки, обусловленные ими, автор показывает потрясающе.Сразу стоит отметить, что главный герой Филип просто мечта любого психотерапевта, за работу с таким клиентом можно и нужно биться с коллегами! Филип как бездонный мешок психологических проблем: нерешительности, гордости, необоснованных амбиций в сочетании с заниженной самооценкой, тревожности и злости, бесцельности существования, огромной нелюбви к миру…
