Подземелье



История любви Лики и Макса, встречающая новых читателей, вначале кажется чем-то обыденным. У каждого из нас, была первая любовь и жгучая страсть, которая повлияла на наше восприятие в будущем.Но, их времяпрепровождение престало быть обыденным, после посещения заброшенного замка. Я впитывала в себя каждую сточку о том, как он выглядел снаружи и изнутри  (люблю смотреть каналы о заброшках, как там бродят люди, сидя при этом на диванчике), если вы разделяете мою любовь к таинственности таких мест – вам понравится.Поэтому моё воображение взбудоражили жители заброшенного замка – древние демоны похоти, суккуб и инкубы. Да, у них есть иерархия, в чём мы разберёмся в ходе чтения. А уж когда вы узнаете, кем демоны приходятся друг другу...Вот и попались наши голубки, в лапы искусителей.
Самое…
