Искупление



Эту рецензию особенно внимательно нужно прочитать родителям девочек 11-16 лет. Прочитать ее, потом роман Иэна Макьюэна "Искупление", а потом дать книгу прочитать своим дочерям и потребовать обязательного пересказа, чтоб от зубов отскакивало."Искупление" - роман о жуткой несправедливости, о кошмарной вине, об омерзительных поступках по глупости и по эгоистичному умыслу. Событий в произведении описано достаточно мало - читателю, любящему экшн может показаться скучно и бессодержательно. Я, кстати, не поклонница киношных поворотов и сцен, как будто предназначенных для фильмов, но и я еле-еле продралась сквозь начало романа. Но! Сделать это определенно стоило. Автор сумел простыми описаниями, бытовыми подробностями подвести читателя с героями к катастрофе: вот все хорошо, а вот все уже летит…
