Отель потерянных душ. Книга 2. Госпожа проводница эфира



Вторая часть "Отеля потерянных душ. Госпожа проводница эфира" - теплая, уютная, добрая и очаровательная сказка с юмором. Героиня вне времени и  вне пространства, принимает постояльцев в отеле и развивает свои способности... Столько всего интересного произошло: сколько интересных судеб прошло через отель потерянных душ.  Все персонажи милые и забавные. В книге есть приключения и доброта. Принцесса сильфид вспоминает все и находит себя, выходит замуж. Находится тело призрачного волка. Агата спасла Этьена и они обрели друг друга...Книга очень понравилась: необычная, захватывающая идея, легкий не отпускающий стиль и добрый юмор. Один недостаток быстро закончилась.Читать тем, кто хочет легкую историю со множеством персонажей и со счастливым концом.
