Не хотел бы ведьму в тещи, милый?



Начну сразу с того, что тема оборотней не входит в мой ТОП-10. Да и тот факт, что книга самиздатовская, т.е. без вычитки (эх, всё-таки разбаловали меня издательства), не внушал оптимизма. Поэтому приступая к чтению, была настроена более чем скептически. И уже после первых двух абзацев поняла, что жестоко ошиблась и книга стремительно попадает в ТОП любимых.
Теперь коротко о сюжете: Элис и Тони жили душа в душу целых 13-ть лет, пока не решили взять перерыв. И именно в этот момент Тони встречает Роуз - топ-модель и просто милую девушку, которая с ним даже не целовалась до момента его развода с Элис. Роуз, наивная душа, от чистого сердца зовёт бывшую своего жениха на свадьбу, но т.к. Элис не любит гостиницы из-за определённых жизненных обстоятельств, Роуз предлагает пожить у её отца -…
