Ставок больше нет



«...
- Можно попытаться заново начать жизнь?
- Попробуйте
- Стоит попробовать...».Первая книга, которую читаю у автора и могу точно сказать, что мне понравилось. Мне понравился слог, простота и стиль изложения.:Ее убивает ради наследства собственный муж.
Его убивает предатель.Они встречаются в другом мире и им выпадает шанс вернуться обратно.«... мужчина и женщина, предназначенные друг для друга, не встретились при жизни, они могут испросить и получить разрешение вернуться на землю на определённых условиях, дабы воплотить своё чувство в жизнь...».Нелегкий выбор.
Условие их возвращения - они должны полюбить друг друга по-настоящему, без какой-либо тени сомнения и на это у них 24 часа.Однако обстоятельства их кончины весьма трагичны, каждый хочет исправить ошибку и помочь близким…
