Цветочный сад. Год в окружении прекрасных растений



Невероятно-красивая и красочная книга! Буквально влюбила меня в себя! Она вся наполнена качественными фотографиями цветов. Но не только фотоматериалом, но и дельными и довольно подробными советами и хитростями по выращиванию самых распространённых и несложных в уходе садовых цветов и растений. В ней довольно лаконично рассказано об устройстве и организации сада буквально от А до Я, и при этом прописаны самые ключевые моменты. Книга скорее для вдохновения, но можно подчерпнуть и много чего полезного. Я остаюсь под впечатлением до сих пор!Эрин, как успешный флорист и просто счастливый человек делится с нами, как можно достичь чего-то подобного, живя на природе, выращивая свой сад и занимаясь цветочным бизнесом. Она сделала сад и флористику неотъемлемой частью своей жизни. Об этой книге…
