Последний гость



Ну что, в очередной раз Мирослава Чайка подарила мир, в который ты погружаешься на дни прочтения романа и уже ничего другого для тебя не существует вокруг.
Начинается все с того, что девушка возвращается в город детства, получив голосовое сообщение от друга, с которым не успевает встретится, поскольку он оказывается был убит в саду ее тетки. А эта тетка, мадам Надин, та еще штучка. Она мало того, что управляет всем поселком, так еще заставляет Джемму поиграть с чувствами своего заклятого врага - яхтсмена Глеба. Конечно, все это Надин делает не только из вредности, у нее есть жуткая тайна, заставляющая ее идти на жестокие поступки. Но цель оправдывает средства. 
А Джемма, нежное создание, сама того не замечая, погружается в расследование тесно переплетенное с жизнью ее друзей. Особенно ее…
