В отсутствие начальства



Сыщик Лыков стал одним из моих любимых персонажей детектива после гибели Фандорина. Тем более, что Лыков все-таки более живой, уязвимый и реальный человек, в которого веришь безоговорочно. На сей раз Лыков отправляется в провинцию, выручать своего помощника, ложно обвиненного в убийстве, отчего ему придется находить общий язык с местными сыскарями, а попутно выводить на чистую воду целую шпионскую сеть австрийской агентуры. Что у Николая Свечина подкупает, так это точность деталей, обилие ссылок, дотошное воссоздание жизни дореволюционной России, что не менее увлекательно, чем собственно детективный сюжет. И чем ближе подбирается Свечин к 17-му году, тем грустнее становится, что скоро серия с Лыковым оборвется, потому что новой власти такие порядочные, принципиальные и верные своему…
