Лунный камень



Классический английский детектив с многочисленными кузенами и кузинами, богатыми тетушками, вышколенными дворецкими, своенравными девицами и эсквайрами, с их непременными денежными трудностями. Книга начинается, как попытка премилого старичка дворецкого изложить историю исчезновения жёлтого алмаза из дома своей хозяйки. Он первым начинает череду дневников и писем, по которым мы следим за ходом расследования. Интересно читать, как каждый пишет о каждом, как проявляется характер персонажей в употребляемых ими словах и выражениях. Вас не оставит равнодушным, как дворецкий Беттередж гадает на своей любимой книге "Робинзон Крузо". И если после окончания Лунного камня вы не уверуете в силу Робинзона и такого типа гадание, то, по мнению Беттереджа, в вашей голове явно не достаёт каких-то…
