Worker Resistance Under Stalin: Class and Revolution on the Shop Floor



Исследование касается Ивановского промышленного района, где была концентрация текстильной промышленности, в годы Первой пятилетки. Джеффри Россман изучает, как ткачи реагировали на период так называемой силовой концентрации капитала, когда была введена ночная смена, увеличена трудовая нагрузка, и урезались все расходы на производство вплоть до зарплат - все ради финансирования индустриализации. Судя по всему, российских исследований на эту тему просто нет.Книга оказалась для меня крайне интересной хотя бы потому, что я ничего об этом не знал, полагая, что индустриализация проводилась в основном за счет крестьян. Да и сама идея, что рабочие могли в конце двадцатых - начале тридцатых отваживаться на коллективные действия и даже забастовки, устраивать волынки и избивать штрейкбрехеров, была…
