Песнь льда и пламени (Комплект из 7 книг)



"Песнь льда и пламени"  - серия книг Джорджа Мартина, пожалуй одна из моих самых любимых!действия происходят в Семи Королевствах континента Вестерос со столицей в Королевской гавани, очень напоминающих средневековую Европу. Сюжет буквально вращается вокруг вокруг власти над всеми королевствами, Железного трона. Каждый персонаж имеет свой яркий образ, хорошо прописанный характер, интересное прошлое и не менее захватывающее настоящие. И чуть ли не каждый второй имеет разной степени законности претензии на Железный трон. В произведении поднимаются важные темы: власть, рабовладение, свободы народа, качества правителя и многое другое.Подводя итог, можно сказать, чтотворение Д. Марина определённо оставит свой след в литературе.
