Сколько стоит человек



Я был потрясен этой книгой, особенно потому, что ничего от нее не ждал. Ну да, лагерные мемуары с подробным описанием мучений и страданий невинных людей. Но сама личность автора - несгибаемой аристократки, принимающей свою судьбу с исключительным достоинством, не поддающейся на компромиссы, сохраняющей свое лицо, - заставляет изумленно ахнуть. Для меня Евфросиния Керсновская стала нравственным камертоном, с которым поневоле сверяешь свои поступки и чувства. Это подлинный учебник человеческого достоинства, по которому можно и нужно учить жизни. Обязательно к прочтению (кстати, читается легко, на одном дыхании, не оторваться!), а о самой Керсновской, ее личности и судьбе рукописей рассказал в обзоре по ссылке ниже с 20:00.
Обзор книг от 4 сентября 2022 