Лавка древностей



Нечасто встретишь книгу, с персонажами которой так не хочется расставаться. "Лавка древностей" как раз одна из них. В центре сюжета - девочка-подросток по имени Нелл, которая в свои 14 лет не знала ничего кроме лишений. Вся её недолгая жизнь вращается вокруг любимого дедушки, погрязшего в страшном пороке - игромании. Каждый вечер он уходит из дома для того, чтобы выиграть и каждый день он мучается от угрызений совести из-за очередного проигрыша. Дурные игры до добра не доводят, поэтому проходит не так много времени и вот Нелл с дедом оказываются на улице без жилья, денег и пропитания. В довершение ко всему им приходится бежать и скрываться от Квилпа - злобного карлика-садиста, получающего удовольствие от мучений слабых и обездоленных.

Кажется, что его скользкие щупальца проникают куда…
