Десять негритят



Все-таки даже спустя годы, десятки лет и практически вековую пропасть между нынешним временем, Агата Кристи так и остается королевой детективов. Многие ли современные авторы смогут этим похвастаться? Не думаю.
Многие скажут - идея книги стара как мир? Да неужели? Таинственный остров - да, свой среди чужих, чужой среди своих - да, возможный маньяк решивший всех порешать - да. Но давайте вспомним, что нас с этой книгой разделяет почти целый век! И еще век назад Кристи поняла, что будет будоражить ума людей еще многие годы, поняла, как из на первого взгляда простой истории сделать тайну, которая будет держать вас в напряжении всю книгу.
Браво!
