Старик Хоттабыч



Перечитывал на днях сказку Лагина под впечатлением статьи М.Чудаковой, открывающей параллели с романом Булгакова "Мастер и Маргарита" и поразился совпадающим моментам. Знали авторы о замыслах друг друга? Тем более, что Волька Костыльков списан с Всеволода Замкова - сына скульптора Веры Мухиной и врача Алексея Замкова... послужившего прообразом профессора Преображенского в "Собачьем сердце"! Зная, что "Хоттабыч" опубликован в 1938 году веет холодком при всех славословиях джинна в адрес ибн-Алеши про "величайшего из пловцов и лучшего знатока географии". Ведь это же явная пародия на "лучшего друга советских физкультурников"  Иосифа Виссарионовича! Как это проглядела советская цензура? Невероятная книжка, наполненная скрытыми смыслами, не теряющая актуальности и по сей день. Рассказал…
