Косиног. История о колдовстве



Это потрясающая книга ! БРОМ создал шедевр в котором переплелись исторические факты, фентези, чужая культура и немного ужасы. Безумно интересный коктейль из пуританской культуры, христианской морали, ведовства и дьявольщины. Давно не читала такие книги, где благодаря настоящим историческим фактам погружаешься в страницы и читаешь, читаешь, читаешь взахлеб.
Чем-то мне напомнило отдалено творчество Марии Семёновой.
Я настолько сопереживала главной героине,  отрицательные герои настолько живо описаны, что я их стала ненавидеть всей душой.
Огромная благодарность за эту книгу!
