Хозяйка ворон и железный доктор



Я совершенно покорена миром Пустоши и героями историй цикла. В этой части речь пойдет о нелюдимом докторе Гарте, у которого свои травмы физические, но больше душевные. С одной стороны, у человека после нападения обе ноги, рука и часть лица заменены на протезы, а с другой, то что терзает его память и оставляет разочарование и сомнения гораздо тяжелее переносится. Еще по «Дорогами Пустоши» я видела этого персонажа очень интересным, со своей историей, которую хотелось узнать, еще больше хотелось, чтобы его путь не остались в прошлом, а счастливым и нормальным он был и за границами Пустоши.Главная героиня Кайла «восстала из мертвых», она приехала разобраться в делах своего наследия и с решимостью узнать, кто так упорно пытается отправить их с сестрой к предкам, прибрав к рукам то самое…
