Рыцарь



Скажу сразу: такой концовки я не ожидала... Нет, в душе я подозревала, что одно из событий, произошедших в конце, рано или поздно должно было произойти. Но все остальное?! Автор явно знает, как заинтриговать читателя.Что касается содержания второй части,  то она мало чем отличается от предыдущей: все те же приключения и непонятки в отношениях главных героев. В тексте появляются несколько персонажей, которые,скорее всего, ещё доставят Джесси неприятности в следующей книге. И если основываться на окончании второй части, то сразу же хочется процитировать мультик "Котенок Гав":- Не ходи на улицу, тебя там ждут неприятности.- Как же не идти, если они меня там ждут?Не уверенна, что цитата полностью достоверна, но смысл точно ясен.Была у меня небольшая претензия к автору по поводу дикого…
