Тайная история



Не люблю писать длинных рецензий, но тут двумя словами не обойтись. В детективах мы все привыкли к шаблону: завязка, убийство, расследование, выведение убийцы на чистую воду. Здесь же всё наоборот. Сначала мы узнаём о свершившемся убийстве и о том, кто его совершил, а потом уже перед нами разворачивается история, благодаря которой мы понимаем, почему  у жертвы отняли жизнь и внутренне соглашаемся, что это было неизбежно.  Вот так, играючи,  Донна Тартт переворачивает все каноны жанра с ног на голову и при этом дьявольски хохочет от собственной смелости и безнаказанности. Читателю придется выбирать, на чьей он стороне, и выбор этот лёгким не будет. После финала испытываешь болезненное потрясение и понимаешь, что твой взгляд на литературу и в особенности на детективы прежним уже не будет…
