Повелитель сорок



А визжать можно?Это была моя самая спонтанная покупка этого года. Я заснула с телефоном в руках на скидках в лабиринте, а проснулась с оформленным предзаказом. Посмотрела на цену в 374₽ и подумала, ну и чёрт с ним.У этой книги есть один огромный и существенный минус. Она непозволительно быстро закончилась! В остальном всё в ней один сплошной и жирный плюс.Ее отнесли в категорию фентези, я бы поставила тег мистический детектив. Первая книга, за достаточно длительный период, в которой я не строила никаких догадок. Просто позволила себе погрузиться с головой в историю Люсьена Крейна и мистера Дея.Плевать, что события разворачиваются в безумно узких временных рамках. Здесь мне хочется кричать - Я ВЕРЮ. "Не останавливайтесь, лорд Крейн!"Лихо закрученный сюжет, прекрасный задел на продолжение,…
