Правый берег Егора Лисицы



Итак, вторая книга про полюбившегося мне Егора Лисицу. Признаться, очень ждала продолжения, история "черного чемоданчика" меня, как оказалось, зацепила нехило.Эта часть мне понравилась даже больше, здесь главный герой уже возмужал,  расставил для себя многие точки и акценты и продолжил заниматься любимым делом.  Да, он много рефлексирует, он не супергерой, но он невероятно харизматичен именно в том, что хорошо делает свою работу. В этот раз Егор будет расследовать загадку исчезновения со сгоревшего парохода семейной пары.  В списках пассажиров эти двое значились, но среди найденных жертв трагедии их не оказалось. Муж, правда, быстро обнаружился - с пробитой головой и амнезией, а вот с женой...мутная вышла какая-то история.Что мне хотелось бы отметить помимо интересного сюжета. Во-первых,…
