Саша, привет!



Точно могу сказать, что ни одна из уже классических антиутопий не приводила меня в такой ужас. Очень сложно было понять, в чем дело. Почему меня в прямом смысле тошнит и трясет вместе с главным героем? Наверное, всё-таки дело в языке, в том, как это написано. Повествование ведется от третьего лица, но не покидает ощущение потока сознания Серёжи. На моменте снятия обуви в квартире можно буквально задохнуться, ощутив, что несет в себе герой и поняв, ЧТО и КАК можно думать после того, как тебе объявили смертный приговор.В концепции этого романа куда запятую не поставь - "Казнить нельзя помиловать" - всё плохо.С Серёжей понятно. А вот с его "бывшей" (или пока еще нет) женой всё очень интересно. По началу героиня вызвала у меня некое отторжение. Шутки и подколы, направленные на человека,…
