Русские народные сказки (сборник)



Из этого сборника мне больше всего понравилась сказка "Гуси-лебеди". Хотя мне показалось, что она слишком короткая и очень быстро закончилась.Сестренка оставила без присмотра своего маленького братца, и поэтому его похитили гуси-лебеди.Гуси-лебеди служили бабе Яге, они воровали для нее маленьких ребят.Чтобы вернуть братишку домой девочке пришлось пройти несколько испытаний. Сначала ей нужно было отыскать дорогу к бабе Яге, в этом ей помог ежик. Потом ей помогали скрыться от погони молочная река, яблоня и печка. Для этого ей нужно было съесть ржаной пирожок, дикое яблочко и попить простого киселя.Сказка учит нас лучше исполнять свои обязанности, не быть капризным и привередой, слушаться старших.
