Изюмка и гном



Мне понравилась история про Гнома и Изюмку, потому что она добрая и учит тому, как заботиться друг о друге.Гном Гномыч оставил Изюмку жить у себя, потому что пожалел его и потому что ему одиноко жилось до этого.Когда Изюмка захотел взять Тадейку домой, он не рассчитал, как будет сложно о нем заботиться. Потом Изюмка начал ему завидовать, потому что ему стало казаться, что Гном Гномыч любит Тадейку больше: больше всего ему прощает и больше о нем заботится. Изюмка стал ревновать Гнома к Тадейке. И потом он захотел подарить Тадейку кому-нибудь, потому что тот ему надоел: он мешал ему заниматься своими делами и постоянно отвлекал разными глупыми вопросами.Но когда Изюмка не обнаружил Тадейку дома, он очень испугался, потому что понял, что полюбил его и не хочет с ним расставаться, потому что…
