Ведьмино кольцо



Впечатления неоднозначные. С одной стороны, скорее, хорошо, чем плохо, а с другой, при такой мозаичности повествования поймать нить сюжета сложно. Понимаю, что это специально задумано автором, чтобы придать книге оригинальность. Стремление уйти от банального линейного изложения, конечно, можно только приветствовать. Но лично у меня все-таки более консервативные вкусы, мне зашла, например, «Охота на черного короля», которую тут поругивали. Интересно читать о том, какая была Москва сто лет назад, и сравнивать ее с сегодняшней. А Пермская область от меня далека, я и представления не имею, какая она сейчас, поэтому что тут сопоставлять? И еще хотелось бы побольше исторических личностей включать в сюжет, как это было в той же «Охоте» или в «Авалоне». Это создает дополнительный эффект…
