Фрегат "Паллада"



Очень редкое сочетание документальных путевых записей и художественной прозы. Книга написана тем простым, лёгким языком, каким владели русские писатели девятнадцатого века. Умение обрисовать картину в нескольких словах, и, в то же время, показать весь её колорит. На такое способен только мастер. Многие писатели пробовали себя в дневниковых записях, но не у всех это получалось. Можно вспомнить Чехова, его записки о Сахалине или Марка Твена. Гончаров смог объять необъятное и во всех подробностях рассказал о своём путешествии,нисколько не приукрашивая события и не нагоняя страха на читателя.Обыкновенная, размеренная жизнь русского путешественника. Но как увлекательно изложена!
