Ввысь и вглубь. Христианские беседы с К. С. Льюисом



Я думаю,кто со мной тут давно, тот знает, как сильно я люблю Льюиса и его творчество. "Хроники Нарнии" стали моим первым волшебным миром,"Христианство" очень помогало мне на моем извилистом пути к Богу и давало ответы на кучу внутренних противоречий. "Письма к Малькольму", "Письма к Баламуту", "Боль утраты", "Чудо" и другие его труды стали отличным подспорьем в моей жизни нравственной и духовной.Мне очень близки те вещи, о которых пишет Льюис. Его рассужения о Боге и религии очень откликаются во мне, несмотря на то, что у нас разница конфессий (он принадлежал к Англиканской цервки).Но читая его труды, я старалась найти что-то, что стирает этот межконфессиональный барьер, разные отсылки и пересечения с идеями Католической Церкви. И находила.А в этой книге идёт обратный процесс - автор…
