Сокращенный вариант



Лично мне книга Эллен Полл весьма понравилась. Возможно потому, что с героиней Эллен Джейн детективом-любителем Джульетт Бодин я уже был знаком по роману "Труп на балетной сцене" в котором известный автор любовных романов эпохи Регенства не только открывает в себе талант гениального сыщика-любителя, но и попутно доказав свою невиновность и найдя настоящего убийцу своей подруги …спасает спектакль от скандального провала... В новой книге Джульетт Бодин предстоит распутать загадочное убийство эксцентричной владелицы  скандальных мемуаров легендарной куртизанки эпохи Регентства, которые могут стать литературной сенсацией Европы и отыскать похищенную рукопись...  Несмотря на неспешность повествования в романе Э.Полл присутствует внутренняя динамика и захватывающая интрига.  Написанная в жанре…
