Наследница огня



Трудно говорить о третьей книге и избежать спойлеров. Так что будте осторожны Эта часть совершенно другая. Когда Селена покидает Арилею, страна становится как-будто темнее и мрачнее. Не смотря на то, что наступает весна. А вот Вендалин представляется нам более зелёной и тёплой страной, наполненной солнечными лучами и светом.Селена встречается со своей теткой Маэвой, которая очень властная и корыстная. Она оставляет Селену вместе с Рованом, что бы та смогла пройти обучение, а заодно и посмотреть на что способна племянница.Полкниги я ненавидела Рована за его холодностью и жесткость. Он так отвратительно относился к Селене и почти разбил ее внутренний мир. Но потом…потом что-то незримо поменялось и мне стало невероятно тепло рядом с ним. И Селена тоже нашла в нем соратника.Вообще многое нам…
