Призраки поместья Сент-Мор



Спасибо вам, автор, за столь увлекательную и интересную книгу.Читала её взахлёб, теперь перечитываю. Уже с первых страниц поняла, что моё, настолько мне эта книга понравилась. Герои все со своими характерами, ситуации в которых они оказывались, не оставляли меня равнодушной. Где-то я всплакнула, где-то улыбнулась. Эта книга заставляет  смотреть на некоторые обстоятельства иначе, очень уклекательное повествование.Хотя главный злодей был понятен сразу, он очень По отношению автора, сразу стало понятно, кто главный злодей, чувствовалась его отношение к нему.В общём советую эту книгу всем, кто любит хорошее и увлекательное чтиво)))
