Девушка, которая играла с огнем



Ну что ж, вот и вторая книга цикла про Лисбет Саландер прочитана! Могу с уверенностью сказать, что как и первая часть, она не оставила меня равнодушной. Все так же поднимаются определенные проблемы социального и даже мирового характера, в борьбу с которыми вступают Кале Блумквист и Лисбет.  Снова эта необычная девушка оказывается в центре внимания и пытается все разрешить сама. Сюжет закручен лихо, есть острота, позволяющая пережить весь спект эмоций (от отвращения и страха, до сочувствия и жалости) при прочтении буквально одной страницы. Да, в книге много внимания уделяется разным мелочам, типа что Лисбет купила в магазине, чем позавтракала и в какой последовательности и др., но это лишь позволяет нам лучше разобраться в характере героини, понять почему она такая, как ее описывает автор…
