Черный тюльпан



Давно я не брала в руки произведение Дюма, так приятно снова погружаться в его  литературные миры, которые он плетёт из реальности и фантазии.
Это книга, мой лучший выбор для завершения лета и начала осени. И да, я затем   посмотрела какие -нибудь новые сорта тюльпанов в магазине.1. Сюжет.Без кровавых переворотов  тут не обойтись.  И, Дюма,  как знал, что рано или поздно все истории будут начинаться с экшен- сцен. Так, что на первых страницах -  побег братьев Витте ( политические деятели Голландии), гневная толпа, жажда крови, казнь- линчевание.
А затем, добрый писатель перебрасывает нас к Корнелиусу ван Берлю, мечтателю, садоводу,  да и просто хорошему молодому человеку. Он выращивает тюльпаны, и даже не знает, что на него надвигается  политическая ударная волна. Спасен от плахи, но…
