Диссертация



Не так много триллеров,в которых хочется пожалеть злодея.  Убийца будет ясен с первых строк,потому что акцент будет сделан не на кровавую жатву, а на тонкую психологию маньяка,его зарождение,путь,попытки остановить эту безумную карусель. Для меня все же главным антигероем является не Марк,а Алевтина. Не будем поднимать тему " сама виновата,ночью надо спать дома",  в книге описаны времена СССР и тогда было намного спокойнее. Её жизнь сломал сначала случай,потом решение матери и всю свою злобу она выплеснула на ребёнка. Хотя,в чем виноват малыш? Он такая же жертва обстоятельств и, вероятно, с чужими людьми, он бы вырос не таким . Все детство Марка- пинки,крики,побои, ненависть, он с радостью сбежал из дома матери- истерички и бабушки" ой,а что же скажут люди".  И вот тут началась его…
