Монстр памяти



Обычно я не читаю художественную литературу о Холокосте. Каждый имеет право на свое личное мнение по этому поводу, но я думаю, что мы вместе создали индустрию развлечений из самой большой трагедии. Многие из этих книг просто сенсационные, но фактически ошибочные. Вероятно, есть некоторые заметные исключения. Но, на мой взгляд, рассказы выживших и связанная с ними научная литература более ценны, чем любые вымышленные рассказы.Эта книга больше о текущем состоянии нашего мира, особенно об Израиле, чем об истории. Написано в форме письма историка Холокоста председателю Яд Вашем, официального израильского мемориала жертвам. Рассказчик, имя которого в романе остается неназванным, защитил докторскую диссертацию по изучению Холокоста. В израильской академии это был самый простой способ…
