Ковен тысячи костей



"Ковен озера Шамплейн" – это бальзам на вашу душу и лекарство от нечитуна.
Познакомилась я с первой книгой аж год назад, но третью часть дочитала вот прям только что. И это разбило мне сердце. В хорошем смысле.
Ковен прекрасен в своей мрачности и жестокости, в которые прекрасно вплетены такие обыденные вещи, как готовка, посиделки с семьёй, тоска по ушедшим. Такие простые моменты, от которых, несмотря на всю происходящую на протяжении трех книг жесть, тает сердце, и ты понимаешь: "я дома".
Главная героиня прекрасна в своей неуклюжести и неидеальности. Она такая, какой ты ожидаешь увидеть девушку её возраста и её историей. Сначала покинутую всеми, разбитую, одинокую, но в конце нашедшую свою семью и покой.
Это было невероятно.
