Ее чудовище



Сюжет очень необычный и интересный. В первый раз не могу подобрать слова, для описания прочитанного. В книге есть юмор, расследования, жертвы, нападения, даже любовная линия проскальзывает.Шелла Рицц - травница. С добрым сердцем и с шилом в ..... Нет ни одного дня, чтобы она не посидела спокойно дома. А жестокие люди и поступки, научат доброе сердце, быть немного жёстче. В один из вечеров из за доброты и желании помочь она и наткнулась на Барона.Полуночный Барон - далеко не человек, существо, выпивающий жизненную силу у людей. Очень сильный в магическом смысле. Для него нет преград. Жесток. Только жесток он со слов людей, а в душе у него есть доброта, своя особенная.Попробовав жизненную силу Шелл, Барон остался доволен и решил не прекращать дальнейшее с знакомство, о чем наверное чуть…
