Долго и счастливо



"наверное" - потому что финал книги все такие открытый. Кто знает, как сложилась дальнейшая жизнь героев))) Считаю, что вторая часть достойное продолжение первой книги. Не согласна с другими рецензиями, которые говорили, что книга о бытовухе и конфликте между главными героями. Ну как можно назвать бытовухой попытки ГГ справиться с внезапной славой и хейтом? А конфликта между Эллой и Брайаном вообще нет в книге, наоборот, он ее только поддерживает на протяжении всей книги. Вторая книга о внутреннем состоянии Эллы, о том как она пытается принять себя и помогают ей в этом неожиданные люди. А еще эта книга о конфликте отца и дочери, и о прощении. Она глубже, чем может показаться на первый взгляд. Но при этом читается достаточно легко
