Повесть о Ходже Насреддине



Будучи в букинистическом книжном на Арбате, увидела интересное произведение, где есть схожесть с моей фамилией (Хдижи) «Повесть о Ходже Насреддине» Л.Соловьева. Оказалось это адаптированная книга из двух частей о приключениях комического персонажа Ходжи и его осла. Ранее я не слышала сказки про этого героя, хотя они оказывается очень популярны в странах Востока, особенно в Турции, Узбекистане, Азербайджане, Киргизии и Казахстана.Ходжа Насреддин оказался очень забавным персонажем. Он авантюрист с сильным чувством справедливости, помогает обездоленным, отбирая у богатых – восточный Робин Гуд только с ослом.
Данная книга состоит двух частей: Возмутитель Спокойствия и Очарованный принц. Первая знакомит нас с Ходжей, как он после изгнания и долгих странствии по Востоку возвращается обратно на…
