Благодарный



А.П. Чехов «Благодарный» (рассказ, 1883 г.)Благодарность приятна всем.
Даже если она вами не вполне заслуженна.
Даже если благодарит вас неприятный вам человек.
Даже если благодарят не столько вас, сколько вашу жену.
Но тут дело такое… деликатное… Благодарить ведь тоже можно по-разному.
Можно рассыпаться в словах признательности и пустить слезу. Можно броситься к ногам и начать целовать руки. Можно кинуться на шею и поцеловать в щёчку. А можно завалить на постель и …
Что-то Чехова здесь на эротику потянуло. Такой рассказ уже не включат в школьную программу по литературе. Пусть Антон Павлович даже не рассчитывает на это!..
