Под алыми небесами



История о героизме, утрате, боли и любви.  Пино Лелла,  молодой и темпераментный человек, которому пришлось слишком рано и внезапно узнать,  что жизнь не всегда может быть жизнерадостной и легкой как дуновение теплого итальянского ветра. Война пробудила в нем те качества, которые превращают  юношу в настоящего мужчину.  Как бы не было невыносимо, он не может показаться слабым и отчаявшимся, когда сам не видит надежду. Не может оставить  беспомощных людей и отказаться пойти на риск ценою в жизнь ради общего дела.  Поддержка духовного наставника отца Ре и любовь к Анне, дают ему силу двигаться дальше и нести этот груз ответственности. Анна - воплощение надежды на счастливое будущее, глоток свежего воздуха, которое дает Пино держаться на плаву в ужасном настоящем.
Это еще одна история о…
