Женщина без предрассудков



А.П. Чехов «Женщина без предрассудков» (рассказ, 1883 г.)Мне очень нравится этот рассказ!
Не секрет, что большинство рассказов Чехова малоприятны.
Может, они и смешные, и написаны великолепно, но описывают в основном каких-то мерзавцев, о которых читать не очень приятно и не всегда хочется. Поэтому, когда я читаю Чехова подряд, рассказ за рассказом, меня, в конце концов, начинает тошнить. Сильно. Возникает ощущение, что этот мир беспросветен и отвратителен.
А ЭТОТ рассказ – ДОБРЫЙ. Он о НОРМАЛЬНЫХ людях, которых НЕ хочется выкинуть в окно или прибить. И это действительно настоящий подарок из рук такого автора, как Чехов!Представьте себе, что вы сильный, красивый и всё ещё молодой мужчина. И вы влюблены. И – что не менее великолепно – вам отвечают ВЗАИМНОСТЬЮ. И более того, - даже…
