Ушла



А.П. Чехов «Ушла» (рассказ, 1883 г.)Однажды ваша жена узнала  о том, что одна её знакомая вышла замуж на мошенника, который берёт взятки. Разумеется, как всякая честная женщина, она возмутилась этому поступку и рассказала о нём своему мужу, то есть, вам.
Вы, само собой, улыбнулись и спросили её: «А что бы ты сделала, если бы узнала, что я тоже беру взятки?»
«Как что?» - отвечает она. – «Ушла бы от тебя!»
«Ну, что ж», - отвечаете вы, - «Тогда время уходить наступило, ибо я такой вор и взяточник, что со мной рядом муж твоей знакомой просто ангел!»
Между супругами происходит сцена, и жена…
Как вы думаете, что она сделала?..
Правильный ответ можно посмотреть в рассказе Чехова.
