А зори здесь тихие...



Недавно я посмотрела по телевизору свежую версию фильма "А зори здесь тихие". И мне так захотелось перечитать книгу, которую я читала еще в школе, что не долго думая, сделала это. Столько лет прошло, а я до сих пор помню какое впечатление она на меня произвела. Я уже давно не школьница, и мои мысли и мировоззрение поменялись, но я испытала те же эмоции, как и тогда. Слезы, несправедливость, даже радость, что не забыли. Эта история очень сильная, эмоциональная, патриотичная и интересная, хоть и печальная. В ней много человечности, и того, как мы отличаемся от врагов. История основана на реальных событиях, и вместо девушек были парни, после ранений, но они смогли отстоять вверенную им территорию. Васильев большой молодец, ведь женщины на фронте сделали тоже очень много, и писать про них…
