Невеста света для стража тьмы



Определённо кусочек августа был посвящён в моём Читуне Евгении Александровой. Сегодня мой обзор посвящён силам добра и зла "Невесте Света для Стража Тьмы".Очень интересная авторская задумка! Страж Тьмы проходит обряд с Невестой Света (да даже названия наречённых несут свой, особый смысл), который определяет верность выбора. Но всегда есть "но" в любой проверенной системе(!)... так случилось и в нашей истории. Так называемая Невеста Света Эйда успешно проходит обряд со Вторым Стражем Ордена Света не будучи девственной, что крайне важно в проведении такого священнодейства.Но до разговора о самой книге и истории Роксаны и Эйнора, я хотела бы заострить внимание на том, что откликнулись во мне и я нашла параллели со своим миром (мои ремарки):
!!! Очень животрепещущая тема, которая меня…
