На магнетическом сеансе



Магнетические сеансы были безумно популярны в СССР. И кто только о них не писал тогда!
Но началось всё это ещё раньше – до революции. И в то время магнетизёры тоже вызывали не меньшие страсти.
И вот случай.
Пришёл ты на магнетический сеанс, сидишь – смотришь.
Ну, тут, как это иногда бывает, тебя просят пройти на сцену и подвергнуться гипнозу.
Ну, просят так просят – пожалуйста. Выходишь.
Гипнотизёр, понятное дело, начинает тебя гипнотизировать. А ты сидишь себе и сидишь. Он тебя усыпляет, а у тебя сна ни в одном глазу. Гипнотизёр тужится, тужится, а тебе хоть бы хны. Даже жалко стало этого бедолагу!
И вдруг ты чувствуешь, что в руку тебе кто-то суёт денежную бумажку. Ну, разумеется, ты мгновенно впадаешь в сон, успокаивая тем самым гипнотизёра. А потом гипнотизёру нужно, чтобы твоя рука…
