Зажмурься покрепче



Кажется, я влюбилась, но точно не пойму в кого. То ли в детектива Дэвида Гурни, чей блестящий интеллект и поразительная работоспособность любую читательницу с ума сведут, то ли в придумавшего его Джона Вердона, то ли в сам роман «Зажмурься покрепче», который я с уверенностью могу назвать безупречным. Прочитав множество детективов от добротной классики до модных новинок, я под впечатлением. Здесь было все: тайна, детальное расследование, узнаваемый образ героя, раскиданные по тексту подсказки, логичная развязка. И этот тот редкий случай, когда в словосочетании «детективный роман» слово «роман» выходит на первый план.Язык Джона Вердона мне понравился ещё с первой книги цикла. Конечно, как и положено в данном жанре, все крутится вокруг преступления, в данном случае жуткого убийства, но…
