Серые Будни Магов 2



Комикс прочитался махом и изрядно поднял настроение. Черно-белая, простая рисовка приятна для глаз. Юмор замечательный, такой как мне нравится. Этот том продолжает историю двух питерских магов Хильды и Уоррена. Последний иностранец, но Питер ему полюбился, вот он когда-то и поселился в этом городе. Хильда вроде местная, хоть и со скандинавским именем. На викингские корни указывает и частое появление скандинавских богов. Но есть и другие сущности, появляющиеся на страницах комикса, который также как и предыдущая часть состоит частью из коротких стрипов на страницу-разворот, хотя длинная история на всю книжечку тоже присутствует. В этом томе помимо знакомых: двух магов, их пар, подруги-ведьмы Хильды, Одина и Ко, появляются ещё постоянные герои - Люцифер, его дочь и вампир Питер (или…
