Снова почувствуй



Книга потрясающая. Сойер потеряла свой дом, свою семью, у неё осталась лишь сестра, которая теперь выходит замуж и отдалится от неё. Сойер не может порадоваться за сестру, ей больно отпустить ее, и она считает, что останется одна. Девушка, детство которой принесло слишком много боли - потеря родителей, злая мачеха. Она знакомится с парнем, которого зовут Исаак. Как она его называет - типичный ботан, из которого Сойер пыталась сделать обычного человека. Она изменила его стиль одежды, научила флирту, научила как правильно общаться, как подходить, что стоит в именно такой момент сказать. Все время она пыталась изменить что-то в Исааке, но через время поняла, что он идеален и вовсе не требует изменений. А все совсем наоборот, изменений в своей жизни требует сама Сойер, которая на подпускает…
