Жестокий Король



Леви это просто вау.Это было классно, в стиле Рины, так сказать.Он был её Викингом. Она была его Принцессой. Его светлые волосы и бледно-голубые глаза. Её тёмные волосы и ярко-зелёные глаза. Ненависть-любовь, одержимый девушкой парень, событие в прошлом, которое мешает быть вместе. Даниэль - лучший друг Астрид, мне особенно понравился. Тут есть отсылки к истории Эйдена и Эльзы, это интересно. В конце я сначала очень переживала, а потом очень умилялась и смеялась, это просто прекрасно. Постельные сцены были описаны превосходно, очень круто, аж дух захватывало.
