Багровый лепесток и белый



«Но я ведь не выбирал, кем мне родиться, как не выбирали и вы. Так почему же мы не можем, при всех наших различиях, разговаривать как человек с человеком?»Я достаточно слышала про эту работу, а читая рецензии удивлялась тому, как «омерзительно» и «шедеврально» соседствовали в общих впечатлениях от прочтения комментаторов. Такое подкупает и вот ты берёшь этот немаленький кирпич почти в тысячу страниц мелким шрифтом и оказываешься посреди помойных улиц около оборванных детей и плохо пахнувших проституток. Неплохое начало, не находите?Центральная фигура тут Конфетка, она проститутка. Не та, что мы встречаем среди грязных поворотов Черч-лейн, но и королей она не обслуживает. Конфетка умная и привлекательная девушка, цепляющая своей внимательностью к своим покровителям и воплощающая самые…
