Соперники



Две враждующие семьи, наследники которых получили управление одним отелем. Вестон Локвуд и София Стерлиг. Кому достанется управление отелем? С этой книгой я смеялась от души, это было прекрасно. Но сначала я немного скептически отнеслась к этой книге, хотя обложка мне понравилась. Именно так Вестона и представляла. Я прониклась им. О боже, я его обожаю!!! Вестон классный, с хорошим чувством юмора. Еще высокой самооценкой, но заботливый. Когда нужно защитить, он тут как тут. Часто ревнует, ну что ж поделать.У него своя история, которая раскрыла его как человека. Из-за одного его правила, которого он придерживается, я полюбила его ещё больше. Софией я прониклась меньше, но всё равно иногда понимала её. Тут есть грустные моменты, но вначале они не влияли на меня. Но в конце я переживала за…
