Игры, в которые играют люди. Люди, которые играют в игры (сборник)



Данная книга запомнилась мне огромным множеством интересных идей по поводу психологических игр между людьми. Собственно, это - и есть ее основная тема. Здесь вы сможете найти как себя, в роли одного из героев пары-тройки игр, так и своих друзей и знакомых в этих же ролях. Правды радя говоря, с некоторыми из игр, предстваленных в этой книге вы скорее всего не столкнетесь в реальной жизни, т.к. они достаточно редки.
Расскажу про одну из психологических игр "Да, но...". Это одна из популярнейших игр, а основана она на том, как можно догадаться из названия, что ты при разговоре с человеком принимаешь возможность существования его точки зрения, но остаешься при своем мнении, ничего в своем устройстве не меняя.
В целом книга интересная, достойна внимания многих, всем советую :)
