Летос



Всё же могут наши авторы писать фантастику не хуже, чем зарубежные: создают миры, потом их ломают и посреди руин плетут судьбы своим персонажам. И чем эпичнее руины на фоне, тем объёмнее мир, чем заковыристее плетение, тем труднее оторваться от текста, чем детальнее лор, тем сильнее иллюзия, что созданный автором мир реален.
Хоть и заезжено до дыр. Поэтому я и не фанат этого жанра. 
У автора раньше читала только "Пересмешника".  С одной стороны сожалею, что не познакомилась подробнее с творчеством автора раньше, с другой - всё вкусное теперь для меня впереди.
В "Летосе" трёх героев, незнакомцев, сталкивает судьба. Наёмный убийца, акробат и некромант. Странное ассорти - помидор, тапок и хомячок. Ничего общего, но у судьбы своя точка зрения и план. Отвертеться не получится. Двое убегают от…
