Забытое королевство



Русский путешественник и исследователь Петр Гуляр, уехавший на Дальний Восток после революции 1917 года, провёл девять лет (с 1942 по 1949 год) в Лицзяне — удаленном уголке Китая, в горах на границе с Тибетом и Бирмой, который даже сами китайцы воспринимали как край цивилизации. Для Гуляра же, этот живописный край, населенный множеством самых разных племён, стал «раем на земле»
...мое представление о «земном рае» отличается от образа, распространенного на Западе. В Лицзяне не было ни отелей, ни кинотеатров, недоставало удобств, к вершине горы Сатцето не ходил фуникулер, а местные жители не устраивали за деньги выступлений для туристов — кроме того, организму, ослабленному чрезмерной гигиеной, здесь постоянно грозила опасность инфекций.В своей книге он рассказывает о жизни в Лицзяне,…
