Магистериум. Золотая башня



Ну что ж, последняя часть, завершающая серию Магистериум, и она однозначно  стоит того, чтобы её прочитать. Интересная и увлекательная настолько, что я не сделала ни одного скрина с цитатами, стараясь скорее узнать подробности.Стоило всем подумать, что всё закончено на поле боя в конце четвертой части, как оказалось, что это всеобщее заблуждение. Кроме того, что в игру вступает поглощенным хаосом, информации о котором нет ни в одной из книг библиотеки, вдобавок, Коллу предстоит разобраться, что делать с Аароном в своей голове.Подросткам предстоит новое приключение, полное опасностей и новых открытий. Открытий, которые заставят весь магический мир пересмотреть своё отношение к установленному порядку. Коллу предстоит столкновение лицом к лицу с Врагом Смерти, раскрытие величайшей тайны и…
