Искусство войны



Начну с того, что наткнулся я на это произведение древнего искусства совершенно неслучайно. Меня последнее время достаточно сильно цепляли игры, основанные на стратегиях и разного рода тактиках. Учитывая мою (на тот момент) недалекость в этой сфере, я был вынужден найти какую-либо литературу по стратегиям, психологии битв и т.п. Эта книга охватывает не только древние битвы китайских полководцев, более поздние сражения, но и игры, например: волейбол, футбол, пейнтбол, киберспорт. Короче говоря, проявления мыслей Сунь Цзы можно встретить где бы то ни было, даже в повседневной жизни, например: при работе над школьным, студенческим и научным проектом.
В общем и целом, 5/5, для старта в области стратегии и тактики - самое то!
