Партнер



Впервые прочитал Гришэма лет 30 назад ( по моему, «Клиент»), не зацепило. Несколько лет назад прочитал «Брокер» - совсем другое дело. Понравилось и, даже очень. Решил поплотнее познакомиться с автором. Начал с «Партнера». И не прогадал. Посещали мысли : что многое потерял за эти годы, что не читал книг Гришэма. Надеюсь, наверстать упущенное. В одной из предыдущих рецензий высказана мысль, что эта книга для отдыха, для отпуска. Полностью согласен. Т к, забудете обо всем: о еде; о сне; и тем более, о работе. Так, что, действительно, берегите её для отпуска.
