Мое везучее  счастье



С самого начала происходящее показалось простым и близким. Например, мне иногда кажется, что я единственный человек, который любит говорить "андестенд", а героини этой книги тоже так общаются)) А ещё у меня после падения с электросамоката год назад до сих пор на коленках ?шрамы?, так что с ними проблемы очень понимаю. С выбора песни Дмитрием поорала, всецело одобряю)) Слог у автора приятный, книга светлая и лёгкая. Много сносок. Причём радует, что автор явно где-то в моей реальности, так что не надо сидеть и гуглить малоизвестных актёров, чтоб понять на кого похож герой (и такое было в моём читательском опыте), а просто перед глазами сразу и отреагировавший на сыр Рокфор встаёт, и сочувствие к человеку, у которого мать вылитая Изма, просыпается)) Сама история в целом классическая — серая…
