Изгои



Никогда и ничего в обществе не поменяется. Понимают это все: и воберы и грязеры. Не понимает только тот, кто не хочет признаваться самому себе кто он есть на самом деле. Жаль что такие книги не подкидывают в твою комнату, комнату подростка, родители; это были бы мудрые взрослые. Жаль что такие книги читаешь не в том возрасте  в котором они смогли бы тебя уберечь, остановили бы тебя у края. Ведь как правило уже/всегда поздно. Который раз не по себе становится когда видишь свои года за всеми  героями этой истории. Но ничего - мы добъемся!!!
