Черная сакура



Во-первых, книга очень напоминает произведение Генриха Бёлля «Глазами клоуна», только всё мрачней, пошлей, грязней, с примесью всеобщего отчаянья в антиутопическом мире.Во время прочтения никак не могла определиться с оценкой. (уже успела ей поставить и 2 балла, и 4 балла, и 3 балла)Некоторые моменты особо мерзкие и вывернутые наизнанку. Последней каплей, приведшей к истерическому смеху было то, что на страницах встречается персонаж Марина (да, моя тезка), представительницы довольно древней профессии и с весьма пикантным секретом.(Не спрашивайте, каким именно образом нам об этом сообщают)Несколько раз порывалась бросить книгу, но останавливал объём (287 страниц и я не могу дочитать?? Серьезно??) и интерес к сломленному, уставшему, смерившемуся (как ему кажется) главному герою, который…
