Кровь и Огонь



Сюжет очень понравился, проглотила буквально за два дня, читается легко.
Жанр: РЛФ, интриги, властный герой, предательства.О героях: По сути главных героинь две, главных героев вообще четверо, да-да, есть парочка с нетрадиционными отношениями, но всё очень корректно.
Девушки яркие противоположности друг другу, так как могут быть различны очень хорошая и очень плохая девушка. У одной цель спасти жениха, и она в отчаянии подписывает договор о службе у драконов на год, в котором не указаны четкие обязанности и последствия.  У другой цель чтобы её наконец-то заметили.
За характером второй героини проглядывают явно детские травмы в отношении родителей, поступки соответствуют брошенному обиженному ребенку - импульсивные, отчаянные, с наивной уверенностью с помощью власти отомстить всем, кто…
