Добро пожаловать в мир, Малышка!



Обожаю прекрасные романы Фэнни Флэгг - они атмосферные, уютные, про людей и ощущения, человеческие отношения и исцеляющий городок, всегда очень эмоциональные и сопереживающие.История девушки, которая с детства научилась быть закрытой, терпеливой и не терпящей привязанности. Ее мама была довольно холодной и отрешенной женщиной, что не могло не повлиять на Малышку. И вот она выросла и живет с кучей проблем и недосказанностей. Ее здоровье, здоровье молодой и сильной женщины, надрывается, чтобы попросить ее притормозить и сбавить обороты. Но Дена уже не может - любая остановка для неё сродни смерти.Милая, трогательная и поучительная книга об одиночестве, которое разрушает внутренний мир Малышки. Она пытается через людей и окружение сначала не обращать на это внимание и даже полюбить быть…
