Карточный дом. Психотерапевтическая помощь клиентам с пограничными расстройствами



Разумеется, никакому постороннему наблюдателю, а иногда даже и самим себе, они не расскажут, с каким адом внутри живут. Не все способны с ним соприкоснуться и выдержать, и потому они мастера по отрицанию этого ада, пока он не прорвется к ним в виде серьезных симптомов: болезней, депрессий, срывов, кризисов, бессонницы и всего прочего, что уже трудно будет игнорировать. Пока всего этого не произойдет, вы никогда в них и не заподозрите пограничных реакций (особенно если вы не психолог).Если быть беспристрастно-объективной, то книгу стоило бы оценить на 4 по двум причинам: во-первых, в ней почти нет теоретической базы и потому читать её стоит на том этапе, когда вы уже знаете, что такое ПРЛ, как оно формируется, и прочее фундаментальное (что по умолчанию подразумевается, если читатель –…
