Ложь в твоем поцелуе



Это было бомбические. Сюжет, страсть, накал️‍но все по порядку 1) Персонажи. Были очень яркие необычные главные герои. Главная героиня Блум, ух это пожар. Этакая бунтарка с примесью романтичной девушки. И как же мне понравился ее характер, стойкость в последней главе. Ради этого стоит читать. Кево - ГГ он не плохой парень, он по идеи придал ее. Но не понятно пока до конца. Я очень хочу чтоб нам все рассказали. Но если будет предательство, и не дай бог его оправдают! 2) Мир и задумка. Круто. То что это происходит в как бы нашем мире. С телефонами, с нашими странами, городами это прям тема. Вплетение 5 времени года было нестандартно. И так как это дилогия, я хочу до конца раскрытия Домов - сезонов. Вроде бы все понятно, но местами путаешься. Читать рекомендую. Единственный минус, это то…
