Убийство на пляже



Необычный полицейский детектив. Его необычность в том, что манера изложения напоминает сценарий. Сюжет интересный, преступника я вычислила ближе к концу книги. Когда речь идёт о смерти ребёнка, это всегда задевает сильнее. Я даже прослезилась несколько раз. Детектив не кровавый, но всё же очень напряжённый из-за болезни детектива. Так хочется, чтобы он успел закончить расследование. А ещё меня поразило, как убийство разрушает мир тех, кто вовлечён.
Книга интересная, советую прочесть любителям детектива.
