Эффект бабочки



Почему исчезла способность радоваться жизни,  почему нет уверенности в себе, почему извожу себя перфекционизмом,почему цепляюсь за иллюзии и не использую возможности... Столько отравляющих жизнь факторов может возникнуть, только успевай задавать вопросы. А как известно, правильно поставленный вопрос — это уже половина ответа. Роман "Эффект бабочки", как вкусная  витаминка: у кого нет психологических проблем, просто посмакует интересный сюжет, а нуждающийся получит некоторое облегчение от осознания, что его метания не фатальны, и выход существует. Книга гораздо глубже, чем просто детектив.  Я не могу отнести её к развлекательной литературе. Читая, приходилось постоянно останавливаться, чтобы осознать мысль, или ответить на вопрос, или разобраться в себе. Автор на примере Будиль, Андреаса…
