Прислуга в Российской империи во второй половине XIX – начале XX в. Сборник документов и материалов



Скажу банальность, как правило, у Человека Читающего в голове возникает множество образов и ассоциаций с героями и персонажами из прочитанных книг. Так вот при слове "слуга" или "прислуга", тут же вспоминается хитроватый Осип из комедии Гоголя "Ревизор" или например плутоватый Труффальдино из пьесы Гольдони "Слуга двух господ", великолепно сыгранный Костантином Райкиным в Советском фильме "Труффальдино из Бергамо".

Я уверен, читатель, что ты наберешь еще с десяток слуг из классики и разбросы читательского интереса будут измеряться веками - от Фирса из "Вишневого сада" до Гримо, слуги Атоса.
Почти везде, они верные "санчо пансы" своих господ, разделяющие и радость и горе со своими хозяевами. Где-то они по-стариковски мудры, где-то хитры и даже немного вороваты. Но, как мне кажется, ни в…
