Майское лето



Какие же они разные — семнадцатилетняя Нина, девочка из обеспеченной семьи, и двадцатилетний Никита, деревенский паренек с девятью классами школы!
У Нины — дача с бассейном, литературные вечера с друзьями, просмотры фильмов на английском языке, игра в шахматы с дедом-генералом.
А у Никиты — маленький домишко в нищей деревеньке, работа, которую ещё надо найти, танцы в деревенском клубе по вечерам и полное одиночество. Родителей парень лишился ещё в детстве, а бабушка, которая его вырастила, умерла недавно.
И всё-таки они встретились. И не сразу, но потянуло их друг к другу, закружило, повело.Очень теплая, какая-то нежная и трепетная история получилась у автора.
Несколько пасторальная и приукрашенная, но такая добрая и милая.
Лето, дача, речка, первая любовь и крепкая дружба. Это же…
