О чём молчит ласточка



Долгожданное продолжение приятной сердцу истории. Все ждали, надеялись и верили и вот, Володя и Юра нашли друг друга. Очень зацепил приём, что рассказ идёт от имени Володи и он рассказывает про свою жизнь без Юры, ведь историю Юры мы знаем из прошлой книги. Взрослые мужчины встретились и пытаются найти ниточки друг к другу. Более взрослая книга, более взрослые моменты поднимаются, в итоге когда оба пытаются излечить свои психологические травмы и хотелось бы верить, что успешно справятся, как минимум курс на счастливое будущее намечен и от этого достаточно приятно было заканчивать чтение. Книга с логическим завершением, как по мне, приятные ощущения и пища для размышлений, особенно для «собственников» в отношениях. 
