Лето в пионерском галстуке



Осталось приятное впечатление после книги, лёгкий осадок грусти и досады за то, что не все случается, как мы хотим.Настолько приятные, окутывающие теплом ощущениеЗарождение чувств, понимание их, признание, первые робкие попытки коснуться друг друга, стеснение, поцелуи, бабочки и ты читаешь все это, а в животе собственные бабочки летают и напоминают о твоей влюблённости, о тех же чувствах. Хочется отметить, что история эта о двух парнях и на самом деле - это прорыв в понимании, принятии других людей и их чувствКонечно же в этой книге никто не прыгает вокруг этих парней и радуется их любви, особенно они сами…Но все равно, тему подняли и возможно те люди, которые в образе «Маши» что-то да переосмыслят. Все таки книга про любовь, про боль, про потерю и про надежду, а любовь доступна всем и…
