Под небом Парижа



Книга началась безумно красиво. Эти смешанные чувства, сдерживаемые прекраснейшей героиней. Так интересно читать её перипетии души. Слог лёгкий и в то же время живой и насыщенный описаниями чувств и прекрасного, например, искусства...Обожаю Марион Депорт - нашу главную героиню. Ей 21 год. Она - красивая, дерзкая и уверенная, лучше всех!Обожаю Валентина. Его наконец-то раскрыли, как полноценного персонажа. Он такой красивый не только снаружи, но и внутри. Лучший друг. Хотела бы я такого!И конечно же, Алекс - сексапильный блондин с голубыми глазами. Добрый, верный и раненный прошлым. Местами и нравился, и бесил одновременно.Книга идеальна от начала и до самого конца. Нет ни единого минуса. Обожаю именно эту часть больше других. Это - мой комфортный автор. Уже 4 её книги прочитаны - и все…
