Карлсон, который живёт на крыше, проказничает опять



Это третья повесть и она является заключительной.Вся семья малыша собрались ехать в кругосветное путешествие. Но Малыш не поехал, ведь он боялся за Карлсона. Потому что за его поимку обещали много денег.За Малышом присматривала Фрекен Бок и его родной дядя. А так же воришки, которые чуть не поймали Карлсона, но ребята смогли их обхитрить.А в конце Фрекен Бок и дядя Малыша-поженились, и праздновали на крыше в гостях у Карлсона.
Прочитано в рамках игры- Собери их Всех 