Жена-беглянка



Изящная в своей простоте история эмигрантки, которая вынуждена сходить замуж, дабы избежать депортации. Но каков антураж!Две тысячи лет назад Земля ̶н̶а̶л̶е̶т̶е̶л̶а̶ ̶н̶а̶ ̶н̶е̶б̶е̶с̶н̶у̶ю̶ ̶о̶с̶ь̶ столкнулась с метеоритным потоком. И с метеоритами на землю попали некие космические споры, субстанция или иначе магия. А кроме того полезные ископаемые переродились в пять первоэлементов: добро, зло, туман, роса и веселье. Магия за две тысячи лет почти вся выветрилась, а вот технологии, основанные на магических первоэлементах, кардинально отличаются от наших. И это прям такая прелесть: у них нет сотовых телефонов и интернета, зато автомобили ездят на зле, а добро добавляется в состав тканей. А ещё вместо вина можно намешать росу с весельем, только это дорого очень, не всем по карману. Столько…
