Цветы для Элджернона



Всегда трудно писать рецензии именно на хорошие книги; не хочется писать что-то банальное вроде "книга, которая учит человечности" (хотя с этим утверждением я согласна на 100%), поэтому напишу о сделанном мной заключении, в котором меня окончательно убедила эта прекрасная книга.Что обычно мы понимаем под словами "интеллектуальный человек"? Наверняка первое, что приходит в голову – "образованный: много читает, получил хорошее образование". Однако это таковым не является. Под интеллектом нельзя предполагать только его рациональную составляющую (IQ, которым измеряется разум Чарли). Существует также эмоциональный интеллект (EQ), который неотделим от понятия интеллекта в целом. Именно это можно проследить на протяжении всего сюжета книги. Даже "став умным": прочитав множество книг по…
