Наш общий друг



В самом начале позвольте мне объясниться в любви к Good old England. Ко всем этим увитым плющом усадьбам и садовым дорожкам, по которым медленно двигается прелестная юная дева в пышном платье и неизменном капоре.  Рядом с ними учтиво следует подтянутый джентльмен с  пушистыми бАчками, затянутый в идеально сшитый сюртук, а  у открытого окна  дородная матрона что-то вяжет или вышивает, при этом зорко следя за юной парочкой. Ну, чтоб, значит, ни-ни, ни Боже мой! 
Меж тем, надвигается вечер, и на узкие улочки Лондона опускается густой туман. Такой, что в трех шагах ничего не видно. Нужно быть очень внимательным, иначе совсем легко очутиться под колесами проносящегося мимо кэба.  И не дай вам Бог оказаться в такое время где-то на задворках или в темном переулке. Ибо это дно большого города,…
