Жизнь после смерти: как это было



Я рассматриваю реинкарнацию как гипотезу, именно как гипотезу!! я хочу доказательств, очень хочу. Первая часть, это история загробной жизни.. я читала как фантастику... ну не верю... или не хочу верить, т.к. получается и после смерти не расслабиться )))Часть подготовки души к воплощению ввела меня даже в какой-то восторг. Потому что я услышала, то что хотела.Часть ответ- вопрос , дала мне "пищу " для размышлений и даже помогло встать на путь принятия сложностей в жизни. однозначно стоит прочитать если интересна тема реинкарнации.
