Цифры



Я прочитала рассказ и поняла, что в нём виноват именно дядя, потому что ему лень было заниматься с ребёнком, а сам мальчик тянулся к знаниям и уговаривал дядю позаниматься с ним.Ребёнок начал капризничать не потому, что ему так захотелось, а потому, что дядя проигнорировал его просьбу. Он начал топать ногами, истерить. Маме надо было просто поговорить с ним и установить контакт, не вплетая ни дядю, ни бабушку. Мама же скинула всю ответственность, а ребёнком все же занялся дядя.Ругань, ссоры, примирения. На этом всём держится история, держится морозный вечер ребёнка. Мальчик, хоть был и капризный, но показал свою заинтересованность в знаниях. С ним надо было просто поговорить и объяснить, что к чему, а также провести этическую беседу по поводу его поведения за столом.В целом, мне…
