Маленькая жизнь



Как всегда, о любимых и крутых книгах думаешь так много, а сказать можешь так мало.Я просто хочу сказать, что бесконечно полюбила эту историю. Конечно, я не была готова к такому количеству насилия, боли, селфхарма. Но это все не оттолкнуло меня, а просто заставило страдать. Я так привязалась к героям, что переживала за них, как за своих родных людей. У теперь даже могу собрать коллаж из фото, где я плачу, пока читаю роман.Многие ругают роман за его герметичность. Здесь нет политики, нет никаких внешних событий. И правда, мы понимаем, как сменяются года только по празднованию Дня Благодарения и их дней рождения. Но эта особенность романа мне наоборот понравилось. Это позволило действительно прожить эту маленькую жизнь вместе с ними. Хотя, признаюсь, иногда я забывала, что читаю про…
