P.S. Твоя заноза



Как закончилась? Уже? Нет, я так не играю. А эпилог где? Оторваться от начала до конца просто невозможно. Так легко, будоражище написано. Автор  https://vk.com/inkrecords  вы попали! Я теперь ваша фанатка, ходя до этого СЛР не очень любила, больше по ромфанту. Вот так вот за три книги.Про что была эта? Банально про спор на девушку с небанальным закрученным сюжетом полным страсти и юмора. Главная героиня настоящая заноза в одном месте и лишь со своими раскрывается, тает, как лёд. С остальными бушующее пламя. Главный герой тот, ещё шалопай, но с мечтой и невероятно обоятельный. Прям невозможно оторваться. Их перепалки — это отдельная история. Я ухахатывалась просто.
Мне понравилось. С удовольствием прочитала. Дарит невероятно весёлое настроение и оптимизм. Спасибо большое
P. S. книгу получила в подарок от автора на марафоне #читунка ️ 