Ведьма нашего времени



История, которая пугала напутствием автора!"Удачи! " Сказали мне в первый день, и легкий страх поселился где-то на периферии, нет-нет да иногда всплывая. Но! Все было зря. История если и пугает.. то лишь тем, что страшно осознавать - У меня дома бардак гораздо мощнее, нежели у главной героини к которой подселились дракон и демон))) Сюжет строится на этой троице, где главным звеном будет.. нет, не квартира в Москве, а Яра - героиня обладающая определёнными силами, скрипачка из консерватории, любительница вкусно поесть и просто красавица. После встречи с двумя нарушителями спокойствия, ей предстоит отправиться в другие миры, сделать важный выбор, понять кому можно доверять, влюбиться и... выжить. А с последним я скажу вам будут определённые сложности. Потому что на горизонте появится…
