Мой лучший враг



Довольно интересная и увлекательная история построенная сюжетно на том как сделка с недругом может перерасти во что то большее, особенно когда ты узнаешь человека поближе.Главная героиня Келли лучшая ученица на факультете огневиков и много дет влюблена в лучшего друга. Однако накануне начала учебы она узнает что  тот обручился с другой и переходит на парный факультет, который готовит магов для работы в самых опасных и престижных местах. И этот факультет очень элитный. У Келли пойти туда нет возможности для этого ей тоже нужна пара. И вот что бы завоевать любовь она соглашается на сделку со своим давним врагом и притворяется его избранницей. И вот чем это закончится книга то как раз и рассказывает.Что мне понравилось - мы встречаемся с героями истории в тот момент, когда они уже близки к…
