Заложница в академии



Брайт Масон была абсолютно счастлива жить с отцом, пока не пришли иноземцы. И не начали рассказывать жалостливую историю о своих детях. Отец был слишком сопереживающим, потому впустил - и это стало началом конца... Похищение, враждебные люди, угроза жизни отца и как итог учёба в академии. Вот чем отплатили на доброту...Брайт всегда была Иной, но не такой как все. Одна в своём роде, та, которая не была похожа ни на кого. Именно это и закалило её характер, заставило отрастить шипы и стать язвочкой.Рейв Хейз - он заметил её сразу, она вырвалась и материлась и будто видела где он находится, но ведь не могла. Она жила в его доме, а он наблюдал. Но время академии пришло, будет ли она считать его врагом? Хотя и друзьями им быть нельзя, ведь Хейз тот самый сын мэра.Я сразу погрузилась в историю,…
