Дом странных детей



Книга "Дом странных детей" мисс перегрин которую написала Ренсом Риггз, очень интересная, про детей с необычными способностями отгорожденных от мира, их защищает женщина- мисс перегрин, умеющая управлять временем, дети живут дружно, но и в самой доброй сказке есть препятствия и испытания
книга довольно длинная и интересная, предназначенная для более старших детей, всего у этой истории 7 частей, прочитав одну она меня очень завлекла. Книга относиться к фантастике. Очень советую прочитать.
