Мой муж - злодей



Ну какое же это огнище. АААААААА. Я так давно хотела познакомиться с творчеством автора и незнамо почему постоянно оттягивала. А тут пошла искать что-нибудь крутое про некромантов и просто пропала. Это полный восторжище Меня просто разрывает от впечатлений, эмоций и какой-то детской радости, что в коллекции прибавилось еще одна огненная книга про некроманта. Я даже не знаю с чего начать рассказ об этой истории, потому что мне понравилось абсолютно все.Ева, прочитав историю про мир полный тайн, дворцовых интриг и магии, и осталась недовольна финалом. Она бы его с радостью переписала, и помогла бы героям остаться в живых. И, как говорится, бойтесь своих желаний. Потому что именно эту возможно и получила Ева. Теперь от нее зависит смогут ли герои этой истории обрести счастливый финал.Ева…
