Три метра над небом. Трижды ты



Баби - Аче - ДжинЭтот вечный треугольник, который длился 6 лет…Действия третьей части начинаются спустя шесть лет, итого спустя 9 лет от первого знакомства Баби и Аче…Больше всего (как наверное и все) я ждала с кем же Он останется, кого выберет, как сделает это выбор, чем будет руководствоваться, но порой жизнь решает все за нас сама, не спросив разрешения…Если бы сняли фильм, это была бы лучшая часть трилогии… концовка книги просто разбила мое сердце… не знаю как бы я поступила на Её месте…Всем кто планирует читать, кто любит эту историю я однозначно советую️
