Всё как у людей



Однажды в недалеком будущем… Повести и рассказы с подзаголовком «Это просто фантастика». Потрясающе свежо и живо. Будущее, описанное в книге, одновременно далеко – судя по технологиям, и близко – судя по героям. Люди как люди, совершенно не изменились. Повесть «Светлая память» – своеобразный гибрид азимовского цикла «Я, робот», одноименного фильма и популярного некогда блокбастера «Вспомнить всё». Однажды девушка Женя, простой офисный клерк, чувствует себя нехорошо, странно. Потом она падает из окна высотного здания, остается жива и неожиданно обнаруживает, что она… робот. С удивительной сверхспособностью – обучаться бессмертию. Женя хочет остаться человеком, а ученые хотят вырвать у нее секрет бессмертия любой ценой. И кто из них сохранит человечность? Всегда удивляет способность…
