Другая материя



Самая нежная книга из прочитанных мною за последние годы. Она про нежный возраст, про жизнь глазами подростка, студентки, молодой питерской поэтессы. Жанр книги – автофикшн. Считается, что это описание автором своей жизни, но с некоторой долей вымысла. Обратите внимание, как в автофикшене проявляется профессионализм автора. Настоящие подростки пишут по-другому: цветисто. У Горбуновой – блестящая стилизация речи подростка – короткие фразы, якобы бедный лексический запас, но с неожиданно сложными философскими вставками. Подросток, как он есть – с его первыми опытами жизни, алкоголя и секса, с непониманием о чем можно говорить вслух, а о чем нет, с исследованием своей природы, с нарочито грубой речью, а порой наоборот – детской, нежной. На мой взгляд, эта книга вторая, более удачная попытка…
