Не дразните некроманта



Пробежимся по плюсам.1. Персонаж, в которого захотелось влюбиться. Такой красавчик и душечка получился, я аж расплылась. 2. Эмоции хороши. Очень вкусные живые, эмоциональные￼3. Отлично подан сюжет. Ляпов нет, ружья прописаны, интересно было знакомиться с миром и его обитателями. Вполне обычными, но талантливыми. 4. Любовная линия  отличная на мой взгляд, сказочная, но при этом реалистичная. Даже тягу персонажей объяснили. 5. Юмор. Вот честно, давно не читала такой смешнятины. С некоторых фразочек ухохатывались всей семьëй.Минусы. Как таковых не нашла, разве что мотивацию главной злодейки не до конца прочувствовала. В целом, книга порадовала логичностью и лëгкостью. Спасибо автору за чудесную работу.
Спасибо @bes_book_write и марафону #читунка за книгу 