Посёлок



Отлично подойдет для людей, которые только знакомятся с жанром «фантастика», поскольку нет глубокого погружения в терминологию, персонажи человечны, слог читается легко и непринужденно, а сюжет оригинален, если учесть, что роман был издан в 1984 году.Динамичность повествования не дает выдохнуть напротяжении всего романа.Несмотря на то, что обстоятельства, в которые попали главные герои, могут показаться угнетающими и безнадежным, люди гордо борются за свое существование, стремясь сохранить «прошлое», но при этом не теряя надежды на будущее, каждая глава пронизана духом храбрости и непомерного желания «жить». Хочется подчеркнуть то, как герои относились к друг другу, их переживания, взаимопомощь и готовность отдать жизнь ради спасения ближнего. Чувствуется невероятная детская искренность…
