Дом, в котором...



Эту книгу я прочитала совсем недавно- примерно неделю назад и читала ее 2 недели с лишним в самом "подходящем" месте: летнем лагере (хорошо, что он был палаточным). Решила посмотреть я этот обзор с мыслю "раз у меня такое шаткое и неоднозначное  мнение после прочтения, я смогу спокойно воспринять и плюсы и минусы, какими бы они не были"Меня удивило то, что Мариам не писала например "у мальчика не было рук", она писала, что он бежал так, чтобы с плеч не спадала жилетка и т.д. Мне такое понравилось, но мне, которая привыкла, что больша часть физических и внешних черт человека описывается скопом, было непривычно менять облик созданный в голове в течение прочтения. И да, я так и написала, когда дочитала (и была еще в эмоциях от концовки) "эта книга безумно шедевральна"
