Вирус, который сломал планету



Прекрасная книга, написанная человеком, понимающим в медицине и биологии, и умеющим рассказать о проблеме доходчиво и интересно. Автором найдена грань между чрезмерной простотой научпопа и сложностью научной литературы. Книга позволяет прикоснуться не только к научному знанию, но и к процессу его получения (спорам, разным концепциям, ошибкам и даже фальсификациям в медицинском сообществе). Некоторые моменты при чтении давались с трудом, но именно их освоение позволило ощутить причастность к настоящей Науке.
К книге можно обращаться в последующем и не только в связи с коронавирусом, но и по более общим вопросам: способы исследования новых болезней, создание вакцин и лекарств, выработка медицинских и санитарно-эпидемиологических рекомендаций. Очень точно в книге подобрана цитата философа…
