Вот и всё. Зачем мы пугаем себя концом света?



«Что касается апокалипсиса, то в действительности мы озабочены вовсе не концом света. Мы озабочены концом нашего света»21 декабря 2012 года, лежа утром в кровати, я ожидал, что сейчас либо случится конец света, либо придется идти на учебу в универ. И вроде как, конца света не случилось, поэтому с грустным лицом пришлось топать на пару.Собственно, данная книга, о нашей одержимости концом света. О том, почему так много мифов, сказаний, религиозных историй, фильмов, сериалов, книг люди посвящают тому, что в ближайшее время на Земле начнется Апокалипсис. Автор рассматривает разные сценарии конца света: религиозный (очень интересная первая глава про Откровение Иоанна Богослова), технологии, которые нас же могут и погубить, эпидемии, космические катастрофы, зомби (а вдруг), изменение климата и…
