Клан Инугами



Вот он мой идеальный детектив. После Агаты Кристи, разумеется. Но все-таки. С каким наслаждением я его читала. Такой сплав настоящего восточного колорита и европейской манеры выкладки детектива.Закрытое общество. Несколько кровавых и жестоких убийств. Изобретательные способы сокрытие преступлений. Легенда, которая делает эти убийства загадочными. Завещание, которое дает мотив всем событиям. Мощный сплав европейского и японского детективов.Неспешно и по полочкам рассматривается каждый шаг подозреваемых. Нет никаких секретов и недомолвок. Все шаги сыщика раскрываются сразу, но при этом загадка остается. Маленькая фишка от автора характеризующая сыщика Коске Киндаити, когда он задумывается, он просто неимоверно сильно чешет голову.Рассыпаюсь в похвалах автору и детективу. Недочеты, конечно…
