Спаси себя



Вторая книга из серии «Спаси» понравилась мне намного больше первой. Динамичная, эмоциональная и невероятно трогательная история любви Руби и Джеймса, Эмбер и Рэна и конечно же Лидии и мистера Саттона.В этой части центром сюжета по-прежнему являются Джеймс и Руби. После того как ребята сблизились, Джеймс узнаёт о трагической смерти матери и слетает с катушек. Выпивка, наркотики и неконтролируемый поцелуй с Элейн на глазах у Руби...Эмоции на грани. Чувства оголены. Что же будет дальше? Сможет ли Джеймс заслужить прощение и вернуть любимую?Лидия и мистер Саттон. Они нашли друг друга именно тогда когда так сильно нуждались друг в друге. Она ученица, он учитель... любовь, страсть, желание, запреты...как же это все несправедливо. Узнав о беременности, Лидия в панике. Как жить дальше? Ждёт ли…
