Лгунья



Новенький увлекательный триллер от @inspiria гарантирует вам ощущение безумия на протяжении всего повествования.Клэр одержима Ханной, той кто разрушил ни одну жизнь. Ненависть, преследование и травля кажутся безумными и заставляют задуматься о вменяемости главной героини.После того, как отец Клэр был обвинён в сексуальном домогательстве по отношению к молоденькой няни-Ханне, жизнь семейства Петерсен разрушилась как карточный домик. Глава семейства не выдерживает прессинга и умирает от инфаркта, спустя время за ним и отправляется мать Клэр. Единственное чувство,для оставшейся в одиночестве Клэр, которое заставляет держаться за жизнь это месть.Случайная встреча с Ханной спустя годы, заставляет Клэр вершить возмездие.Ох и не зря же говорят, что действовать с горяча не самая лучшая идея.
