Вторая жена императора



Отличный рассказ, достаточно хорошо написанный. Единственное, что можно порекомендовать - не читать аннотацию, или описание, перед рассказом. Так читать интереснее.Не понимаю, почему тут у рассказа такая низкая оценка. Простой очаровательный рассказ в формате интервью. Написано достойно, читается легко, идея забавная. Возможно, название несколько неудачное, но оно добавляет что-то вроде интриги.Достойно прочтения для отвлечения и хорошего настроения. Весь рассказ - интервью жены императора, в котором она рассказывает о второй жене императора, о том, как она появилась в доме, и ее отношениях с другими членами семьи. Все просто. И не совсем.)))
