Найди 5 отличий



Она одновременно реалистична и сказочна: герои находятся в самых современных обстоятельствах, но при этом обладают лицами диснеевских героев. (Сердечко шиппера здесь должно забиться сильнее, если вы понимаете, о чем я).
Абсолютная случайность сталкивает двух молодых людей, так что между ними сразу вспыхивают искры. Есть только кое-что… - она танцует в стрип клубе, а он кривляется на камеру для соцсетей. И это не все, что не позволяет им быть вместе.
Лена - человек с двойным дном, за холодной маской которого скрывается нечто большее, чем просто алчное желание денег и состоятельной жизни. Кирилл - да, блогер, да, кривляется на камеру, но все ли это амбиции парня? И сколько еще талантов скрыто в нем?
Многие ситуации и диалоги в книги - будто отражение быта каждой второй молодой современной…
