Рипсимиянки



Это вторая книга прочитанная у автора. Мне очень нравится как пишет автор, как передаёт события прошлого.«Рипсимиянки» - это исторический роман о том, как устраивали облавы на христиан, как убивали за веру во Христа.
Читала и понимала, сколько у меня пробелов в знаниях истории.Не смотря на то, что во главе книги стоит тема религии, автор затрагивает очень много других.
Дружба, преданность, любовь, прозрение, отчаяние, раскаяние, лицемерие.Римский император Диоклетиан узнаёт о невиданной красоте девушке Рипсимии.
И конечно же он должен владеть таким сокровищем.
Рипсимия отказывает императору и с этого момента начались ужасные события.
Все кто помогал девушке в бегстве и просто видел её был казнён.
Рипсимия попала в монастырь, где нашла убежище, поддержку и Бога.Как было больно от…
