Испорченные сказания. Том 1. Бремя крови



«… в мире нет человека несчастнее, чем тот, кто предпочтёт общество безвольного мертвеца, лишь бы е переживать горечь утраты.»Ещё в апреле я начала читать первую часть цикла, и только в августе перелистнула её последнюю страницу. Впереди меня ждёт продолжение, а сейчас поговорим о «Бремени крови».Первый том служит как бы прологом для следующих частей: здесь нас знакомят с персонажами, с каждой династией, с их тайнами, но, конечно же, все карты ещё не раскрыты и в будущих книгах нам предстоит узнать дальнейшую судьбу героев.«Испорченные сказания» – это эпическое фэнтези в духе Джорджа Мартина и его знаменитой саги «Песнь льда и огня». Поначалу я сравнивала эту историю с романами Мартина и, действительно, нашла много совпадений. Видно, что фэнтези Мартина послужило вдохновением для автора…
