Тьма в хрустальной туфельке



Аннотация в целом не врет. Есть девушка, которая сначала была приемной дочерью, а потом по воле обстоятельств попадает в опалу и фактически превращается в служанку. Она спасается только ночными посещениями библиотеки, где читает все подряд, и в одну из ночей встречается с неким существом, которое называет себя феей-крестной. Фея предлагает типичную сделку с дьяволом: семь желаний в обмен на бессмертную душу.
Надо сказать, что позиционировать историю как дарк-ретеллинг «Золушки» было бы спорно, от Золушки тут маловато, разве что тяжелая жизнь да принц и хрустальная туфелька. А вот любителям историй а-ля «Фауст» точно зайдет.
По тексту разбросаны подсказки и намеки, что вообще феи-крестной нет и все это просто завихрения психики Элеоноры. Таким образом, мистика плавно перетекает в…
