Тот самый парень из порно - 2



Всё таки, не зря я написала отзыв о первой книге отдельно, потому что это настолько разные этапы жизни героини, что выразить свои эмоции от истории и не создать простыню нереально. А эмоций очень много. Читая историю, я понимала, что эту книгу можно смело дарить взрослым подругам, пусть, глядя на название, они подумают, что это больше прикол в стиле 18 летней молодежи, но прочитав поймут насколько тщательно и с душой был выбран этот подарок. А души здесь много, в её потемках разбираются герои и задумывается читатель.Лиля официально становится невестой, а затем женой Дерила Увайта. Она как примерная жена старается принять его таким какой он есть, с его нежностью, любовью, работой и клубничной смазкой, используемой в немалых масштабах и уже вызывающих тошноту. Она взрослая, не совсем…
