Конец детства



"Конец детства" А. Кларк. Скажу честно - мне понравилось, но не сравнивать с сериалом я не могу. И книга произвела на меня большее впечатление, чем фильм.Во-первых, в ней не было до жути нелогичных и бесячих любовных линий. Поэтому, представитель ООН гармоничней смотрелся на месте "своего" парня из деревни. Во-вторых, финал более, как ни странно, ожидаем, но тем красивее - Возвышение. Это те же отсылки к Библии, которыми напичкано все произведение. Поэтому, отправление в "рай" человечества смотрелось гармоничней, как и сожаление "демонов" о недостижимом в послесловии. В-третьих, антураж и язык. Да, перевод очень порадовал, наполнение тоже. Описаний в меру. И атмосфера в книге, а следом и психология действующих лиц получились более достоверными, в них сразу веришь. Тогда как в фильме это…
