Шпион среди друзей. Великое предательство Кима Филби



Как пишет сам Макинтайр в предисловии к своей книге : "Многие "факты" в деле Филби все еще остаются темой бурных обсуждений, и недостатка в любых гипотезах, конспирологических и любых других, не наблюдается. До тех пор пока официальные документы не рассекречены полностью, вокруг этих событий по-прежнему сохраняется некоторый флер таинственности. " Вероятно, сразу возникает обоснованный вопрос, а зачем тогда читать данную книгу?  Ответ простой. Макинтайр в своей работе не ставит цель разгадать все загадки истории. Цель книги, как пишет сам автор, "попытка описать особого рода дружбу, сыгравшую важную роль в истории". И с данной задачей Макинтайр справляется на отлично. Как Филби удавалось в течении 30 лет, находясь в самом сердце разведывательной службы Великобритании, передавать Советам…
