За Разломом Орла



Я никогда не скрывала, что из всего "Любовь, Смерть и Роботы" 1 сезон любимейшим всегда был седьмой мульт. "За разломом Орла". Сценарий взят с одноименного рассказа Аластера Рейнольдса. И вот выпал случай сравнить эти два произведения. И хоть сюжет в них одинаков, однако акценты смещены и дают совершенно разные эмоции по итогу. Итак приступим.И в мультике и в рассказе завязка одна и та же. Из-за ошибки навигации корабль попадает к краю обитаемой системы (Пузыря), рядом с разломом Орла. Что за ним - никому из живущих неизвестно. В мультике героя будит красотка из прошлого, с которой капитан веселился лет десять назад, и рассказывает поначалу не слишком страшную тайну. Мол да, далековато вас забросило, но всё поправимо. Пытаются разбудить штурмана - симпатичную девчулю, но та нервничает,…
