Архив Буресвета. Книга 4. Ритм войны (в 2 томах)



Четвёртая часть "Архива Буресвета" читается почти полностью на "ура", особенно последние двести страниц - запоем. В книге всего-то 1400 страниц, но они пролетают незаметно. Герои раскрываются сполна, их особенности - ещё больше и лучше. Сияющие рыцари и их сверхспособности - это не стандартные супергерои, почти каждый со своей психологической трагедией или надломом в прошлом, но благодаря им и преодолению этой почти невероятной боли они становятся ещё сильнее и мощнее. Поэтому психологический фактор в этом романе - решающий и определяющий. Справится ли Шаллан с собственным прошлым и тем, что скрыто внутри неё? Преодолеет ли Каладин своё оцепенение или вновь бросит сражаться в самый решающий миг? Сумеет ли Далинар овладеть новыми способностями прежде, чем Вражда бросит ему вызов?Помимо…
