Stabat Mater



Книга, о которой сегодня вам расскажу, невероятная! Чудесная! Светлая и добрая! Учащая сочувствию и жалости. Пока читала в электронном виде, была даже немного богохульная мысль купить в бумажном варианте и поставить в красный угол. Туда, где стоят библия с иконами.
Сюжет тут вот какой. В мире царит пандемия. Но не коронавируса или обезьяньей оспы, прости Господи. Болезнь касается лишь детей и подростков. На них периодически нападают приступы сильнейшей боли. причин никто не понимает. Могут лишь применять анестезию, но и она не всегда понимает.
Что очень отрадно, применят автор один приём, с которым все знакомы благодаря легендарной книге Булгакова "Мастер и Маргарита". А именно - перенос читателя в почти библейские времена. Видим мы тут, правда, не Иисуса, а святого, который жил на 100…
