Человек в высоком замке



"Человек в высоком замке" Ф. Дик. Честно признаться, я даже не знаю, что вам сказать по этому поводу. Мне, без сомнения, понравилось. Но вот почему - хз. Произведение, если можно так выразиться, очень сытное. Мозг мой хоть и многократно размышлял над предоставленной вселенной книги и без самой книги, и все затрагиваемые темы так или иначе уже варились в горшочке с кашей моей головы, но мне все равно было вкусно еще раз окунуться в подобные размышления. Но по порядку.С точки зрения наполненности смысла - отлично. Полновесно, достаточно незаурядно, я в прямом смысле чувствую себя удовлетворенной потребленной пищей для ума. А вот с точки зрения авторского мастерства - загвоздка.Перед нами шаблоны персонажей, которые связаны друг с другом номинально. Очень картонные представители нации…
