КлаТбище домашних жЫвотных



Очень много лет хотела попробовать прочесть что-нибудь из не испробованного мной жанра мистики и ужасов, но откладывала творчество Стивена Кинга подальше, боясь воспринять написанное слишком близко к сердцу.
Когда я спросила, стоит ли мне (будучи довольно нервной и впечатлительной особой) читать, меня на все лады убеждали, что "КлаТбище домашних жЫвотных" вообще не страшный, но довольно грустный роман. Ну, соврали..
Думается, здесь скорее дело в личном отношении каждого читателя, в его крепкой или слабой нервной системе, склонности к вере в мистику и пр., так что допускаю, что кому-то книга может показаться не такой и пугающей (сама я плохо спала ночи 2 после прочтения).
История, конечно, очень американская - не в плохом смысле этого слова - в ней много подробностей из жизни граждан США,…
