Рыжий по имени Рэд



Летом мы с дочкой познакомились с лохматым озорником Рэдом - главным героем этой книги - и влюбились в него с первого взгляда, просто увидев обложку. Такое лопоухое чудо вряд ли оставит кого-то равнодушным. Уж не нас точно. Когда же мы начали читать книгу и узнавать Рэда поближе, убедились, что любить его можно не только за внешний вид, но и за ум, преданность и доброту. И за озорство, конечно, тоже.Книга написана с юмором, но при этом очень по-доброму. В ней - не просто история взросления щенка, но и история семьи, в которой он обосновался. Это история настоящей дружбы собаки и людей, их полного взаимопонимания и бережного отношения друг к другу.Обязательно читать обладателям домашних питомцев, любителям собак и просто ценителям хороших детских книг.
