Две недели в сентябре



История об обычной британской семье и их отпуске, неизменном на протяжении 20 лет. Они проводят его в одном и том же месте, в одно и то же время. Звучит тоскливо? Как выясняется, вовсе нет. Золотое время, когда можно было приехать на курорт на следующий год и с облегчением обнаружить, что все ваши любимые места остались все теми же. Может быть, пансион немного обветшал, а хозяйка - немного постарела. Но это совершенно не мешает все так же наслаждаться отпуском, а вернувшись домой, с нетерпением считать дни до следующего сентября, когда снова будет Богнор, пансион "Прибрежный", море, крикет и рюмочка портвейна по вечерам. Прекрасная, незатейливая, светлая история.
