Призраки поместья Сент-Мор



Не знаю как вы, а я в призраков никогда не верил. Может, даже сами детективы развеивают в нас эту веру. Чего стоит вспомнить Дойла с его Собакой Баскервилей. Но зато очень интересные книги в итоге получаются. И эта — тоже не исключение. Захватывающая книга, завораживающий сюжет, ну просто замечательный пример детектива. Да ещё и главный герой писатель, мой любимый приём. Теперь есть о какой книге рассказать друзьям. Всегда бужу рекомендовать именно эту. Ну уж очень она мне понравилась, не припомню более интересной.
