Пищеблок



Не смотря на то, я никогда не была в лагере, да и родилась после распада советского союза, во время чтения я испытала наслаждение. Да, эта история наполнена вымыслом (но это не точно), тут есть кровопийцы, которых не так-то просто убить и многое другое. Книга оказалась неким путешествием в прошлое, а если точнее, то в детство. В моем детстве тоже были дневники-анкеты для девочек, веселые и милые стишки и тетради с ними, мы тоже делали секретики и очень грустили, если их разоряли, и да, не обошлось без обмена, правда в 90е годы обмен вещами постепенно сходил на нет. Были и другие моменты вызывающие державу, но эти оказались более запоминающимися, да и вокруг себя, зная и видя много детей, подобных атрибутов детства я не наблюдала.Хотя лагери, особенно в Самаре сохранились и до сих пор.…
