Готов ты или нет?



Третью часть цикла я читала относительно недавно, так что впечатления еще свежи. Сугубо, надо сказать, положительные впечатления. В немалой степени потому, что пошла движуха по всем фронтам - что говорится, дождались))Автор продолжает знакомить нас с миром, и в этой книге немало времени уделено востоку. Который отнюдь не волшебный, как поется в известной песне: по части интриг он переплюнет многих. Да и человеколюбием, в целом, не отличается. Даже к своим. На этом фоне очень интересно раскрывается персонаж Фаиза, человека откровенно неприятного и довольно жестокого, который, однако же, всё-таки человек. И если во второй книге впечатления от него у меня были не лучшие, то третья часть заставила взглянуть на героя под другим углом. Да, сволочь - так что там еще могло вырасти при таких-то…
