290 миллионов лет назад и далее



Я влюбилась в эту книгу сразу с первого взгляда по одним только обложке и названию. Мне уже было совершенно неважно, что там в аннотации.Но если вы не являетесь фанатом палеоэпохи, и не имеете хотя бы элементарных представлений о географии, геологии, биологии и пр. Пермского периода, лучше проходите мимо. Даже мне пришлось гуглить немало. Но я, по крайней мере, делала это с большими интересом и удовольствием, гуляя по перекрестным статьям в процессе чтения. Если же вам неинтересна палеодиктиоптера, и совершенно неважно, что она питается соками семязачатков пельтаспермов... Ну вы поняли. Такого в книге хватает. И никаких сносок или иллюстраций на тему не будет!Мне, конечно, кажется, что это ничуть не мешает восприятию повествования. Что приключения уравновешивают и перевешивают мат.часть…
