Покори мою душу



Самой первой книгой, после которой я сочинила стих, стала книга Оксаны Волконской, "Последнее проклятие Морской". Сегодня же меня вдохновила совсем другая история этого автора.История любви Ксан и Яна. Они познакомились случайно, когда только зарождались отношения их друзей. Яна попросили помочь узнать у Ксан, а действительно ли Кристина та самая писательница. Узнать конечно ничего не вышло, своих не сдают! Но вот начало дружбы было положено.Этих двоих кроме года переписки и небольшого времени проведенного вместе, когда Ксан приезжала в гости к подруге, ничего не связывает. Но даже этого хватило, чтоб они чувствовали друг друга как самые близкие люди. А в этой книге их ждёт новая встреча – друзья играют свадьбу, а значит Ксан возвращается в полюбившийся ей город, причем на месяц.Очень…
