Яксил Тун



Океан - может быть тихим и завораживающим, в может обрушиться неуправляемой стихией, но для Элизы это не только объект научных исследований, это - родной дом. Не удивительно, что именно она становиться главной героиней истории о загадочной жемчужине Яксин Тун, найденной на дне океана в затонувшем корабле. Девушка и её коллеги погружаются на большую глубину, чтобы отыскать редкого наутилуса, а находят реликвию, способную спасти не только Землю, но и другую планету от гибели. Героям предстоит пройти сложный путь, выдержать испытания, в которых проявится вся гамма эмоций и чувств, не всегда положительных, но самое важное - они попытаются понять себя и то, какой же выбор правильный.Необычная история о океане и его обитателях, взаимоотношениях, дружбе, любви, соблазнах и…
