Дартмур



Обсуждаем с любительницами почитать книгу, которую надо выбрать следующей для чтения. "Бери Дартмур! Герой абьюзер, ненависть и мат, куча проблем, лучшая книга во вселенной! " Как после такой рекламы пройти мимо?! Никак! Только читать)))Могу сказать только одно: книга - шедевр!!! Весь день думала, КАК описать то, что я чувствую после прочтения?! Книга длинная, но читается очень быстро, просто молниеносно, тк ты попал на крючок в эмоциональном плане, с которого не спрыгнуть, не сорваться. Узнать продолжение становится персональным наркотиком, до последней главы, а дальше наступает ломка, тк книга, мылин, закончилась!!! И хочется стереть себе память и прочитать её снова.Герои - мазохисты!!! Это я вам откровенно заявляю))) 7 лет ненавидеть друг друга и измываться ежедневно, а потом…
