Гроза



Не думала никак, что решусь прочитать. Но все так быстро закрутилось, завертелась. С русский классикой у меня сложные отношения. Как писал какой-то критик, если вы не понимаете Некрасова, то духовно не доросли до него. Скорее всего так не только с Некрасовым или Толстым, а со многими русскими классиками. Из произведения нужно понимать, для них нужно созреть. Случайным образом я решила начать читать первые строчки «Грозы», и хоть я не люблю пьесы, эта история покорила меня. Я не пожалела, с первых строчек я полностью погрузилась в историю. С самого начала было понятно какой конец нас ожидает. И излюбленный приём русских авторов — смерть главного персонажа, чаще всего девушки, в конце, а именно суицид, полностью оправдал мои ожидания. Это было сильно. Давно я не переливала столько эмоций и…
