0,05. Доказательная медицина от магии до поисков бессмертия



Не зря эта книга получила получила премию "Просветитель", колоссальное количество полезной информации. По моему мнению это должен знать каждый гражданин нашей сверхдержавы, срезать углы фармацевтической безграмотности, который увы подвержены мои любимые сограждане. Подвержены не только сограждане, а даже близкие и друзья, у которых впереди глаз непрошибаемая информационная стена незнания вопроса, касаемо лечения себя препаратами. Книга -аналог лазерного меча, который разрубил стену и даст увидеть и понять, что всё касающееся вопросы окружающей фармацевтики не есть истина, а истина в мече! В общем, после прочтения, вы действительно станете немножечко умнее, а ведь не этим можем похвастаться может далеко не каждый научпоп, 6 из 5!
