Тайная опора: привязанность в жизни ребенка



Эта небольшого объема книга тянет на самый доступный и понятный путеводитель по взрослению и пониманию своего ребенка. Я читала ее не только потому, что у самой подрастает дочь, но и потому, что образование психолога продолжает во мне цвести, а главное требует новой информации. Не могу сказать, что рассказанная Людмилой Петрановской теория привязанности является новой, но однозначно одной и самых внятных и просто написанных для родителей - понятная лексика, примеры из жизни, кино и литературы, мысли настолько ясные, что тут и вопросов не должно остаться (а там, где они всё же остаются, она делает сноски на другие свои книги).
Использованная ей периодизация возрастов проста и доступна, взросление рассматривается и с точки зрения родителя, и с точки зрения ребенка, а главное - она никого…
