Островитяне



Такая подростковая литература мне нравится: лёгкая, нежная и добрая. Хотя насчёт лёгкой я погорячилась: это слог Тамары Михеевой такой, а вот темы снова сложные и их опять много. Это уже не первая книга Михеевой, после которой остаётся это странное ощущение: очень интересно, очень понравилось, но сложностью тем меня перегрузили. Потому что в одной маленькой повести про аборт, одиночество, смерть близкого, ответственность и многие подростковые проблемы. Но главная тема – первая любовь. Мне бы и её хватило вместе с подростковыми трудностями.Но в любом случае повесть «Островитяне» я прочитала с большим удовольствием, погрузилась в приятные мысли о первой любви, посмеялась над тем, какие разные главные герои, прям как мы с мужем, такие же вредные и упёртые, но влюбленные. В общем, в свои 16…
