Hunder snakker ikke med hvem som helst



Хороший роман с простым читаемым текстом (для детей, которые начинают читать самостоятельно после букваря). Текст разделён на небольшие главы с крупным шрифтом.  Автор этой книги немецкая писательница Кирстен Бойе и с её книгами я ещё не была знакома.
Рассказ ведётся от лица девочки Лизы, школьницы начальных классов. Она рассказывает о себе и своих переживаниях о том, что у неё нет определённых данных (н.р.  играть на одном из музыкальных инструментах, прочесть стихотворение) для выступления на школьном празднике. Она также переживает, что у неё нет домашнего животного, когда у её одноклассников есть питомцы. У Лизы есть "подруга", которая поддразнивает девочку из-за всего этого.
Неожиданно, у девочки появляется возможность присмотреть за псом (кличка Пассуп), хозяин которого уезжает на…
