Холокост. Энциклопедия



Трагедию Холокоста нельзя преуменьшать. Более 6 миллионов смертей евреев и людей других национальностей из-за идеи немецких захватчиков о "чистоте расы" принесла миру Вторая мировая война. Для всего мира это было потрясением, от которого некоторые отходят до сих пор.Очень важно было запечатлеть, задокументировать и собрать вместе все данные о зверствах фашистов тех лет. Книга "Холокост. Энциклопедия" - большой том, содержащий в себе огромное количество самой разной информации об этой трагедии. Множество различных фактов сопровождено фотографиями с 1939 по 1945 год, с самого начала до конца нацистских пыток над мирными людьми. В книге также собрано множество исследований и опросов, в том числе нашего времени, которые дадут более ясную картину произошедшего. Есть также список музеев и…
