Девочка из города



В этот раз путешествуя по нашей огромной стране с проектом "Читаем Россию", я отправляюсь в небольшую деревню в Белгородской области, в которой приютили во время войны маленькую девочку. За тем, как сложилась ее судьба, я и следил вместе с книгой Любови Воронковой "Девочка из города".
Скажу сразу, что книга меня очень впечатлила и оставила свой след в моей душе. Я даже не мог представить, что эта повесть так внезапно залетит в мой ТОП лучших книг прочитанных в этом году.
Сюжет книги вроде бы и заурядный, но в тоже время очень интересный. Городская девочка теряет родителей и попадает в деревню. В деревне для нее все по новому и все в диковинку. Над ней смеются из за того, что она ничего не видела и ничего не умеет.
В книге поднят интересный вопрос, о различии жизни в городе и деревне.…
