Твоё сердце будет разбито



Я напишу вкратце , но надеюсь, все будет более менее понятно) На самом деле, отзывы были о книге разные, но не смотря на борющееся во мне чувство сомнения в том, стоит ли тратить на книгу время, желание дальше знакомиться с автором никуда не делось. Эта книга по-своему мудрая и достойная. Не могу сказать, что заложен глубокий философский смысл, не забываем, что произведение рассчитано на аудиторию в 16+. Но! Эта книга, несмотря на свою легкость и незамысловатость , очень сильно помогает отвлечься. Если вам нужно забыться или передохнуть от тяжелой, замудреной литературы, то берите и читайте. Я, читая книгу, и смеялась, и краснела, и грустила местами. Спектр эмоций определено испытала. 
