Крошка Нильс Карлсон



Астрид Линдгрен - удивительная добрая сказочница, читать ей произведения - как живой водицы напиться,- настолько они светлые , жизнеутверждающие , умные без назиданий.  "Крошка Нильс Карлсон"- такая же душеспасительная история и, надо сказать, не только для детей,- взрослые тоже могут много узнать о внутреннем мире ребёнка, о его тайнах и переживаниях. Бертиль - шестилетний мальчуган, смелый- не побоялся спуститься в подземелье к домовому Ниссе, стал для него настоящим другом, который в беде не бросит, поможет и печку растопить , и от голода спасёт. Друзья поделятся интересными историями, вместе придумают, чем заняться. Они не будут больше скучать в одиночестве, дружба- великое дело, даже если твой друг - домовой мальчик с пальчик.
