Задача трёх тел



Не один раз в истории человечества были такие моменты, когда государства-гегемоны приходили на не завоёванные земли и уничтожали там коренное население, другие расы. Однако когда мы думаем про космос,  нам кажется, что если где-то там есть инопланетные цивилизации, собирающиеся отправиться через всю Вселенную к нашей планете, они обязательно будут снисходительны к нам. Рассказ Лю Цысиня в жанре научной фантастики показывает, что, скорее всего, это будет не так.Китай, культурная революция. Правительство разворачивает проект по связи с отдалённой планетой, с которой поступали осмысленные сигналы на неизвестном землянам языке. Через некоторое время становится известно, что это планета, вокруг которой вращается три солнца, и в зависимости от расположения этих солнц, на планете может быть…
