О любви и смерти



Ещё один прекрасный сборник от Макса Фрая, написанный в 2020 году, и прочитанный мной в этом. Он являет собой по несколько рассказов с обеих сторон книги. Какие-то из них стремительные и увлекательные, какие-то мистические и медлительные, какие-то странные и загадочные. Особенно я хочу выделить четыре рассказа. Три из них мне очень понравились: "Ссыльный пятнадцатый принц", "Требуется чудовище" и "Кайпиринья сердца". Один остался для меня совершенно непонятным и интригующим - "Глаза козы". Этот рассказ своей медлительностью и туманностью оставил след на фоне остальных историй.
