Страна сказок. Заклинание желаний



Хотели ли вы в детстве или уже во взрослом возрасте побывать внутри сказки?
Ох, я бы точно захотела, посмотреть на королевства различные, побывать на балах, и даже поучаствовать в различных турнирах.И такую нам возможность дал Крис Колфер.Честно в самом начале настороженно отнеслась к книге, думала, что слишком детская и будет не так увлекательно, но взявшись за книгу, поняла, что утонула в ней, погрузилась настолько, что даже не хотелось выныривать со страниц.Казалось бы самая простая история оборачивается такими приключениями, что порой дух захватывает, а еще понравилось альтернативные истории известных нам сказок: тут и Белоснежка, и Рапунцель,и Русалочка, и Красная Шапочка, и много других персонажей. И все их истории очень гармонично переплетены между собой и оказывается есть большая…
