Дневник Зомби из «Майнкрафта»: Тяжёлые будни в Школе Страха




Книги, фильмы, комиксы и прочее, созданные по мотивам компьютерных игр, конечно специфический продукт. На любителя, как говорится. Поэтому браться за чтение “Дневника…” человеку, который в жизни не играл в “Майнкрафт” так себе идея. Просто потому, что основное впечатление от таких книг дает эффект узнавания знакомых деталей, подробностей и прочее. Литературная ценность тут вторична. Впрочем, конкретно эта серия, читается с большим удовольствием. Я бы время тратить не стал, но почитать вместе с ребенком- самое то. Мало того, что книга написана с юмором и легко, но и поднимает вопросы, волнующими любого ребенка. Как-то отношения с одноклассниками, буллинг, отношения с родителями, первая любовь и всё такое. И когда всё это замешано на дрожжах любимой игры, то чтение идет на ура!
Могу на…
