Любовь и криминал



Прочитала книгу и захотелось поделиться своими впечатлениями. Невероятная история, которая смогла зацепить с первых страниц, втянуть в историю и погрузить в мир «обратной стороны луны». Помимо детектива (загадки, интриги, расследования) еще был крайне интересен любовный роман между абсолютно противоположными героями, которые были на разных сторонах баррикад. Сюжет взят из реальной жизни (это так и есть), постоянно что-то происходило, держало меня в напряжении, я как никогда читала в захлеб, хотелось дойти до конца и понять, как распутает Грибков лживую паутину Сизого и выведет его на чистую воду. Автору большое спасибо, что так грамотно преподнес читателю образы и характеры героев, помимо их миров - криминального и МВДешного.
