Турция изнутри. Как на самом деле живут в стране контрастов на стыке религий и культур?



Вторая книга из этой серии, которая не просто банальна расскажет о достопримечательностях Турции, а в первую очередь о простой жизни. Книга расслабляет, не утомляет, увлекает и порою даже удивляет! После многих моментов, ты понимаешь, что место, где ты живёшь это хоть и не рай, но условия для жизни намного лучше. Книга показывает обычную жизнь - обычного человека, как живут, где, что едят, много обычаев и традиций.В этой книги много изюминок, она не похожа на все остальные книги. Автор замечательная девушка, которая явно умеет привлекать к себе внимания. Она довольно интересно рассказывает. Умеет привлечь внимания к простым вещам.Это не учебник школы, где вы будете читать скучную историю лекции города, а простой, жизненный рассказ подруги, которая пригласила вас в гости. Она будет…
