Чернобыль 01:23:40



Мой родной город находится в зоне проживания с льготным социально-экономическим статусом, а значит, радиации 26 апреля 1986 г. (день аварии на ЧАЭС) здесь было не мало (по словам мамы в этот день на лужах в городе был жёлтый налёт). То, что коснулось моих родных, заинтересовало меня, и я решила подробнее изучить тему Чернобыля. О, как много я узнала благодаря книге Э. Ливербарроу «Чернобыль 01:23:40»!Я очень хотела и одновременно боялась начать читать это произведение. Боялась из-за того, что оно является документальным, а значит будет очень много сложных и непонятных терминов, думала я.Автор на самом деле говорит о физике и ядерной энергетике, но довольно простым и доступным языком. Он рассказывает обо всём с самого начала: кто и когда изобрёл радиацию, как это открытие повлияло на…
