Подстава



Елена как всегда великолепна!!! Атмосфера космических приключений, любимая ещё со времён Кирюсика Гаэра, гаракхаи в кружевном белье (сразу вспоминаешь "холостяк" на далёкой ферме))), Исинхай  на горизонте - в общем, чувство,  что собрался со старыми друзьями обсудить новости. Новости,  как всегда, интересные. Понятно, что это не первая книга Елены в моей библиотеке, и объединение в серии по месту действия мне очень импонирует, приятно вернуться в знакомый и полюбившийся мир с новыми героями. Мне иногда даже кажется что Елена не живой человек, а группа авторов или искусственный интеллект ( хотя страница автора в соцсетях постоянно доказывает обратное), потому что невозможно каждую книгу, из раза в раз, настолько тонко выверять дозировку всего спектра эмоций, настолько филигранно ходить на…
