Аэропорт



Повесть Артура Хейли "Аэропорт" затягивает читателя в свой сюжет с первых страниц книги. Роман-бестселлер про события в перегруженном международном аэропорту вымышленного американского города повествует о талантливом управляющем аэровокзала и окружающих его людях, о проблемах, с которыми им приходится столкнуться из-за ужасного бурана, обрушившегося на город, негодующих жителей поселения, над которыми без остановок пролетают самолёты и которые собираются устроить митинг в и без того переполненном людьми аэропорт, и с террористом-смертником на борту одного из самых престижных рейсов авиакомпании-партнёра аэропорта. Сюжетные линии в книге переплетаются одна с другой на протяжении всего рассказа, а концовка не оставит никого равнодушным.По книге был снят фильм, очень точно следующий именно…
