Вечная мерзлота



Кажется после В.Шаламова, А.Солженицына, Е.Гинзбург  - что ещё можно рассказать о ГУЛАГе? Виктор Ремизов рассказал! Да, ещё как! 800-страничный, мощный, исторически-точный  роман, который читаешь на одном дыхании - с первой главы ты в этом романе начинаешь жить.Если о сталинских репрессиях 30-х годов мною прочитано достаточно много, то о периоде, который затрагивает Ремизов в своем романе – я читаю впервые.Действие роман происходит в 1949-1953 гг в глухом сибирском поселке Ермаково, где разворачивается  гигантская и бессмысленная стройка железной дороги протяженностью почти полторы тысячи км, которая по замыслу Сталина должна была соединить низовья Енисея с Северным Уралом.
Сразу стоит отметить, что это не было «местом по уничтожению людей», скорее стройплощадка, куда свозилась дешевая…
