Дерево-людоед с Темного холма



Жутко мрачно и запредельно депрессивно — таким бы я назвал роман Созди Симады «Дерево-людоед с Темного холма».На холме стоит зловещий камфорный лавр, огромный, раскидистый, что в тени его почти черно, а узловатая кора его ствола питается криками. Так говорят местные частному детективу Митараи. Это проклятое дерево, так они говорят. Оно питается кровью. Сорок лет назад, оно уже убило ребенка, и вот оно убивает снова.Разумеется, сыщик не верит в мистику и легенды, и берется за дело. Повествование двоится, перебрасывая читателя из восьмидесятых в сороковые. И именно здесь, в описании Японии сороковых годов, и творится настоящая магия — потому что помимо детектива, Симада представляет читателю отличную character study о тихом отчаянии людей, вынужденных жить дальше после войны, и сколько…
