Пленник Короны



В этом мире нет магии. Во всяком случае, официально. В этом мире нет Сварога — опять же официально. В этом мире правят другие законы, другие логика и порядки — и тоже вполне официально. Но Сварог призван сломать существующий порядок вещей… Однако вот вопрос: кем призван? И поможет ли ему это призвание вернуться в привычный мир Талара, или же оно погубит Сварога на полпути к Истине?Новая трилогия «Пленник Короны», «Враг Короны», «Спаситель Короны».ЭтЭту трилогию я не читала ранее. Сварог снова путешествует по мирам. В этот раз он попадает в мир, где магия запрещена и так всё запутано, что не сразу герой может разобраться в ходе событий. Но то, что его ждали в этом мире видно по людям, которые были высланы ему в помощь. И снова Сварог отправляется в приключения и опять на его пути враги. И…
