Ведьмино кольцо



Нормальный образец ретро-детективного жанра, не лучше и не хуже других книг, которые выпускаются в соответствующей серии издательства «Эксмо». Не скажу, что это что-то из ряда вон выходящее, но автор в литературе не новичок, пишет грамотно и живо, с этим вряд ли кто поспорит. Сюжет… Может быть, немного перекручен, где-то можно было его спрямить и не громоздить одно на другое. Иногда рябит от множества рассказчиков, они чересчур часто сменяют друг друга. Хотя сам прием, безусловно, интересный, имеет, как говорится, право. Общий вывод: читабельно. Рекомендую для досуга.
