Дети золота, дети песка



Продолжение «Детей луны» радует новыми героями и неожиданным раскрытием уже полюбившихся персонажей. В этой части мы вместе с Рейнэйт и Радомиром оказываемся на неизведанной Детьми луны земле, где живут Дети золота и Дети песка. Полагаю, что эта самая «вкусная» часть данной трилогии – мы имеем новый виток сюжета, который позволяет расширить карту данного мира.О героях. Рэнейст в этой части для меня затмили персонажи Танальдиз, Хейд и Руна (внезапно!). Венценосная шикарна сама по себе: сильная женщина, умеющая управлять не только женской энергией, но и умом. Надеюсь, что она будет счастлива и познает вкус свободы. Кроме того, я была очень рада неким вайбам «Великолепного века», за это прям отдельный плюс в копилочку автора.Ворона открылась для меня с новой стороны. Изначально я не питала…
