Мидлмарч



Любовь в провинциальном городе «Мидлмарч» Джордж Элиот - это типичный любовный роман с переплетением судеб. События книги разворачиваются в провинциальном городке Мидлмарч, где главным героям приходится противостоят пересудам, предрассудкам и традиционным ценностям.Джордж Элиот остроумно и метко характеризует персонажей. Благодаря пространным описаниям и рассуждениям я буквально забиралась под кожу каждого героя. Ни одна его мысль и эмоция не остались в тайне. Все максимально обнажено, на ладони.При этом автор не злоупотребляет описаниями домов, земель и туалетов. В этом плане все вполне лаконично.Непосредственно событий в романе довольно мало, поэтому в середине книги мне было какое-то время скучно. Финал оставил чувство легкой грусти. Пару моментов я бы изменила, но автор-то жила 150…
