Тайна реки Семужьей



В очередной раз порадовалась выбору книги по региону. Логика, конечно, подсказывала (да чего там подсказывала, кричала эта самая логика), что по Мурманской области надо читать произведения Пикуля. Уж кто как не Валентин Саввич мог хорошо об этом регионе написать. Но я решила, что мэтр немножко подождёт, а я познакомлюсьпока с автором мне совершенно незнакомым. И не пожалела.
"Тайна реки Семужьей" это лихая смесь приключений и детектива, где отрицательным героем оказался милиционер, а детективами и борцами за правое дело стали три комсомольца и пионер.
Началось всё с обыкновенного любопытства (а что это в сенях у милиционера за рыбка солится, не горбуша ли?), продолжилось приключениями достойными трёх мушкетёров (которыми так восхищались главные герои), а закончилось разгромом преступной…
