Типа я



Под одно из заданий книжного марафона я взяла книгу, о которой мало знала. Выбор пал на "Типа я" Ислама Ханипаева. Прекрасный сценарист, номинант на премию "НОС-2021".
Повествование от лица ребёнка - одно из моих любимых. Во 1ых, это колоссальный труд автора (снова мыслить как ребёнок и убедить в этом читателя). Во 2ых, это удовольствие для читателя, ведь видеть мир глазами ребёнка легко и ясно. А если не ясно, то наш маленький воин поможет во всем разобраться))
Аннотацию вы легко можете прочесть сами. Но история не так проста.
Книга не о глупых детских выдумках, нет. Тут действительно есть "тяжелые" темы. Школа и обязательное деление на крутых и нет. Буллинг, клевание за то, что ты не такой. Выяснение очень важных вопросов путем махача. Взаимоотношения между детьми и взрослыми. Наше…
