Маленький принц



Многие считают, что эта книга учит нас быть более детьми, но я думаю, что автор хотел сказать нам нечто иное. На мой взгляд, он в первую очередь хочет обратить наше внимание на простые, всем понятные вещи, которые забываются в жизни. Автор показывает нам типажи людей, на которые можно разделить все наше общество, позволяет взглянуть на себя со стороны. Писатель хочет нам напомнить, что дети тоже люди, и у них в голове тоже содержится большое количество мыслей, которые могут поставить в тупик даже взрослых; нести ответственность за тех, кого приручили, и за свои действия. Я считаю, что это произведение, которое написано в первую очередь для взрослых, поэтому советую всем ознакомиться с данной сказкой. 
