Жизнь мальчишки



Прежде всего хочется отметить шикарное предисловие, из-за которого я и начала читать эту книгу раньше, чем планировалось. Оно очень цепляет и располагает к чтению.В книге нам представлен один год из жизни мальчика Кори, в самом начале случается ужасное происшествие, которому Кори и его отец были свидетелями, и на протяжении всего, постепенно, Кори разгадывает эту загадку.Но весь смысл далеко не в этом. Здесь множество других историй, впечатлений, жизни мальчика. Книга полна всеми детскими радостями, игры в бейсбол, катание на велосипеде, ночёвки с друзьями, приключения.Очень много моментов перекликается и с моим детством, (я думаю всех затронет).Много событий, которые не поймёшь, было ли это реальностью, или детским воображением. Книга волшебная✨Когда я дочитала последнюю страницу, то…
