В тайге, у Енисея



Прекрасная книга нашла меня благодаря проекту "Читаем Россию". Очень люблю такие книги где природа описана на уровне ощущений, ярких, узнаваемых. О природе говорится с большой любовью и заботой и этот посыл передается молодому поколению.
Отдельно хочу сказать о рассказе "Васюткино озеро".  Читала, а будто выпуск "Лизы Алерт" смотрела. Им можно этот рассказ в список рекомендуемой для детей литературы включать :) "Таков старинный порядок: идёшь в лес - бери еду, бери спички." Подготовке Васютки можно только позавидовать. А ведь действительно, раньше люди были ближе к природе, знали её законы и умели ими пользоваться. Есть о чем задуматься...
