Вторники в замке



Очень хорошая сказка. Прямо душой отдохнула. Интересная, читается очень легко. Так редко мне попадаются книги, где есть четкое разграничение на добро и зло. И добро точно побеждает. И все жили долго и счастливо. Но при этом нет никакого занудства, морализаторства и т.д. Да и замок просто замечательный персонаж :) В общем, директор плохо не посоветует :)
Итак, в далеком-далеком королевстве стоит сказочный замок Сиянн. Правит им добрый Король Сиянн Семьдесят Девятый. Причем выбирает Короля не совет, не народ, а сам Замок. А Замок очень и очень не простой. Каждый вторник он отращивает новые комнаты. Людей, которые ему не нравятся от просто вышвыривает, а тех, кто нравится - наоборот - их комнаты становились все красивее и красивее. Да и наследника престола выбрал сам замок. И не прогадал. А…
