Гавань моего сердца



На первый взгляд это могло показаться простым романом. Только именно тема сиротства смогла меня заинтересовать. И как мне кажется не зря.
Это легкий мелодичный слог автора помог мне разобраться, в вопросе.  Что не все, что мы видим на самом деле имеет настоящую цену.  Порой за упаковкой прячется, что-то большее.
И например Синди это хорошо видно. Мы почему-то не ценим тех, кто ниже нас по статусе.
И только через большой труд мы можно доказать это.
А как же сиротам? Порой мы не зная их судьбу, их наследственность пытаемся воспитать что-то поменять.  А может все же нужно понять ребенка?  И попробовать разобраться с ситуацией.
Еще один момент, который можно здесь обсудить. То если разобрать книгу сточки зрение написание менталитета страны.  То меня очень удивил тот факт, что жизнь приюта…
