Пересмешник



Очень интересная книга,где был создан оригинальный волшебный мир, с особыми магическими расами, артефактами и запутанными политическими интригами. Больше всего порадовало то, что в тексте нет диссонанса, который часто бывает, когда авторами являются несколько человек. Здесь везде ровный, но легкий текст, прекрасный юмор и лихо закрученный сюжет.В этой книге мы погружаемся в волшебный мир Рапгара, магическую столицу большой империи, которая является некой калькой с реальной викторианской Великобритании. Здесь также есть восточные и азиатские колонии,  стиль одежды и быта схож с тем, что был  в Англии, в 19 веке. Именно здесь и проживает главный герой книги, чэр Тиль эр'Картиа, по прозвищу Пересмешник. Он обладает волшебными особенностями исчезать на пару минут и подражать чужим голосам,…
