Мама, мама



Такая /с виду/ идеальная семья и такой ужас кроется внутри неё.
 - Никто не меняется быстрее, чем человек, которого ты никогда не знал.Вроде бы стандартный набор: мать, отец, трое детей. Но с детьми не всё так просто, как могло бы быть /одна из них якобы сбежала, другая начала практиковать голодание, а третий жизни не видит без своей матери/, а уж с матерью семейства и подавно не всё гладко.
Он не хотел связи - он хотел оков.И вот тут начинается самое интересное.Мать - Джозефина - нарцисс и манипулятор. Отец - Дуглас - видеть ничего не видит из-за своей маленькой проблемки, о которой вы узнаете только прочитав половину книги. Ну, а дети... Каждый из них справляется с такой матерью и обстановкой в семье как может /или не может вообще/.
Большинство родителей готовы дать детям что…
