Пешка



Жалко, что я так долго откладывала чтение этой книги. История получилась интересной и богатой на приключения.Итак, что мы имеем... У нас есть главная героиня Джесси, которая в силу определённых обстоятельств вынужденная окунуться с головой в жизнь охотника за головами,и ловит она не простых приступников, а злодеев из мира фейри. Попутно Джесси ищет пропавших без вести родителей и заботится о необычном младшем брате. Были моменты, когда ей несказанно везло. Мне кажется, что, окажусь я на её месте, кн га закончилась бы на третьей главе с моим летальным исходом. Но в целом к главной героини претензий нет. Она частенько геройствует, но я бы списала это на возраст. В 18 лет и море кажется по колено.Так же мы имеем главного героя по имени Лукас, который слишком уж самовлюбленный и…
