Колымские рассказы (сборник)



Тяжело и одновременно легко, парадокс?Местами сухо описанный быт заключённого в лагере, а местами сочное описание сладких ягод под весенним ещё не оттаявшим льдом.Опыт Шаламова бесспорно очень ценен, а его произведения на гране человеческого дают волю к ненависти всеобъемлющего труда, коррупции и террора.Шаламов очень ярко показал человеческую природу и ее этические и физиологические границы. И что происходит, когда человек заступает за эту границу.Несомненно очень полезно после рассказов почитать и анализ текстов Шаламова.Много мелких деталей открывается в тех местах, о которых даже и не подозреваешь. Библейские мотивы, скрытые смыслы в словах. Несомненно советую книгу Елены Михайлик «НЕЗАКОННАЯ КОМЕТА»
