Некромант на мою голову



«Некромант на мою голову» — Ольга Иванова
Люблю книги о некромантах и попаданцах) Этот меня не подвел)
В общем – Лера, которую предал и втянул в свои грязные делишки муж, не веря в это даже сама, согласилась на работу в другом мире… Сильная и на мой взгляд ооочень терпеливая женщина)) Разочаровалась в любви и мужчинах... Даже и мысли не допускает о повторении этого всего) Как и сам некромант. Но у Богов есть своя информация… И вот только в самом конце, так сказать, на пороге смерти, оба наконец-то признают правоту Богов и принимают не только свою пару, но и самих себя) За это отдельное спасибо автору! Не осталось в конце неразрешенных проблем и неотвеченных вопросов. Читать довольно легко и приятно. А после прочтения остается приятное послевкусие счастливого хэппи-энда)) В общем –…
