Дартмур



Писать отзыв на эту книгу тяжело. Потому что эмоции и впечатления от неё у меня неоднозначные.
Книгу я дочитала? Да. Весь спектр эмоций испытала? Да. Героями прониклась? Да! Читала взахлёб и с нетерпением узнать, что же там дальше? Трижды да!
Получается, автор честно выполнила свою работу, великолепно прописала характеры персонажей и их мотивацию, добилась трехмерности даже второстепенных персонажей (особенно Майлз и леди Ди, для этой пары теперь есть отдельное место в моем сердце), расписала мир, его законы и порядки. Передала чувства героев.
Особенно удалась ГГ Феликса, её сила воли и внутренний стержень не могут не вызывать восхищение. То, с каким задором она справляется с проблемами, придало сил и мне.
Получается, мое негодование лицемерное, и я не имею на него права?
(В свое…
