Мой мальчик



Уилл - великовозрастный прожигатель жизни, который нигде не работает и живет на авторские отчисления с известной песни, написанной его отцом. Маркус - двенадцатилетний мальчик, который недавно перевелся в новую школу и живет с мамой из-за развода родителей. У Уилла нет никаких проблем, кроме огромного количества свободного времени. У Маркуса проблем выше головы - школьные задиры, депрессия мамы, отношения с отцом. Уилл - большой ребенок. Маркус - маленький взрослый. И вот они пересекаются на пикнике, устроенном ассоциацией "Одинокие родители".
Отличная книга о взрослении, принятии себя и жизни вокруг, об отношениях между родителями и детьми, между супругами (пусть даже и бывшими). Книга затрагивает и такие вопросы, как влияние мировоззрения родителей на детей, школьный буллинг (и глазами…
