Приплывший дом



Эта история меня просто покорила. На страницах книги оживают легенды прошлого. Здесь гармонично переплетаются эпохи, реальность и фантазия автора. ​Затопленный в прошлом веке город Молога приоткрывает свои тайны главной героине Даре - десятикласснице, мечтающей поступить на исторический факультет.Дара приезжает в Ярославль в гости к родственникам, где от старшего брата узнает легенду о затопленном городе Молога, утонувших с ним жителях и ведьмином доме. Вместе с родственниками Дара отправляется в Рыбинск, где ещё остались дома из Мологи, которые сплавили по Волге при переселении мологжан. А дальше череда захватывающих событий и удивительных совпадений, приводит Дару к ведьминому дому, где и начинается её путешествие в затопленный город.Удивительно привлекательная история, легкая,…
