Диагноз Дьявола



Безусловно, для каждого она своя, но что в это понятие вкладываешь именно ты? Не спеши, хорошо все взвесь.Умная девушка Рина, душа компании, совершенно случайно сталкивается с харизматичным, успешным Максимом. С этого момента её жизнь круто меняет свой маршрут. Её личность – предмет издевательств для Максима, маскированной любовью. Но кто сказал, что истинной любви не может возникнуть у Рины к Максиму? Странности, агрессия, отсутствие личного мнения, уступки, алкоголь, ссоры, трагедии – любовь все стерпит. Нет ничего более искреннего, чем ложь себе. И хотя порой Рина чётко осознавала, что происходит, но разорвать эти узы не могла. Почему? Внутреннее состояние героини и физические причины хорошо так описаны и просто максимально меня триггер нули.Прочла я эту небольшую историю залпом.…
