Ложь во благо



Гвен Мур, врач-психиатр. Ее направленность – общаться с потенциальными убийцами и агрессивными людьми, дабы предотвращать их порывы. Одним из таких пациентов был Джон Эббот, который был одержим убийством собственной жены. И вот когда Джона и его жену Брук нашли мертвыми, Гвен задалась вопросам – а не просмотрела ли она симптомы Джона, вдруг она могла сделать больше и предотвратить убийство его жены.В это же время домой, после семинедельного нахождения в плену, возвращается Скотт Харден. Все это время его держал у себя серийный маньяк – Кровавое Сердце, который до этого уже убил шестерых подростков парней. Но Скотту удалось сбежать, и в своем похищении он обвинил Рэндела Томпсона, учителя местной школы.
Адвокатом Рэндела вызывается Роберт Кевин, его сын также стал жертвой Кровавого…
