Сезон отравленных плодов



Понравилось, "зашло", откликнулось, попало ....можно как угодно описать эффект от прочтения, но я - под впечатлением.Иногда мне казалось, что автор жила где-то в детстве по соседству и описывает картины, которые мы точно видели обе. Да их видело и целое поколение.

Те, кто помнит родственников, раз в год собирающихся у бабушки в деревне и обязательно разьезжающихся со скандалом. Посуду, которую моешь с "фейри" у бочки в огороде и колорадских жуков, которых нужно собирать дважды в день. Сельские дискотеки для тех, кто уже постарше, с входными былетами по 20 рублей и танцами под "Ну где же ваши ручки". Джинсы, которые были только двух размеров: "точно твой" и "надо мерить" -  и их мерили на картонке за рыночной занавеской.И, конечно, правила жизни, которые предыдущее поколение пыталось…
