На гвозде



А.П. Чехов «На гвозде» (рассказ, 1883 г.)Вот, говорят, некоторым мужчинам не нравится, если их жена им изменяет.
Ну, с одной стороны, это, конечно, не очень приятно. Гм…
Но с другой стороны…
Вот, если ваша жена изменяет вам с вашим начальником, так неужели же вы будете против? Ведь не будете, верно? Ведь это она делает в ваших же интересах. Ведь ВЫ же новую хорошую должность получите, ведь так? Так и стоит ли тогда огорчаться да возмущаться?
Надо ПОНИМАТЬ, что измена измене рознь. И всякий дальновидный мужчина, мыслящий трезво и живущий всерьёз, конечно, не должен об этом забывать.
Тогда и жизнь ему улыбнётся!..
