Самая белая ночь



Я очень ждала выхода этой книги на бумаге, чтобы поскорей узнать, что там с Агнией из "Любовь не по сценарию". Непривычная для Аси ситуация - оставлять открытый финал.
И вот, купив её в первый день продаж, я погрузилась в чтение. И всё хорошо, как и всегда. Лёгкий приятный слог автора, разные по характеру героини, дополняющие друг друга, красиво описанные мальчики, конечно, интрига (здесь она касается семей девочек). Атмосфера Питера, летних вечеров, белых ночей, беспечной молодости... Что еще можно пожелать от книги для прекрасного завершения лета?
