Убийство ради компании. История серийного убийцы Денниса Нильсена



Уже прошло более тридцати лет с суда над Деннисом Нильсеном, но совершённые им убийства, до сих пор будоражат кровь, вызывая самые страшные кошмары у обычных людей. В одном из обычных февральских дней 1983-го года у жильцов лондонского дома засорилась канализация. Казалось бы, обыденная ситуация. Но приехавший сантехник обнаружил в подвале ужасную находку – куски человеческой плоти и костей. И виной всему послужил обычный госслужащий - Деннис Нильсен.Нильсен буквально сдал себя сам: он не отрицал свою вину, предоставил полиции все доказательства, улики и факты. Он был необычайно счастлив самолично рассказать полиции о пятнадцати убийствах. О том, как он, страдая от одиночества, убивал своих гостей, а потом мыл их, одевал, смотрел с ними телевизор и вёл беседы. Нильсен также поделился…
