Дело Зили-Султана



Не пропустите! Конкурс на звание лучшего сыщика открывается прямо сейчас!
Только не толпитесь, дамы и господа. У всех будет шанс показать себя в действии, так сказать-с.
Подкинем вам немного улик для начала расследования. У нас есть:
Сыщик Орест Волин, который по случайности обнаруживает старинные дневники некоего надворного советника Икс - гения разведки и уголовного сыска XIX века. Автор дневников рассказывает удивительную историю, в которой надворный советник оказывается в эпицентре борьбы двух великих держав за влияние на трон Персии. Сумеет ли загадочный Икс выйти победителем из невероятной аферы государственного уровня, или его провал станет фатальным всей страны?
Слог автора: легкий и глубокий одновременно, полный самоиронии и иронии в целом, узнаваемый и такой неуловимый.…
