Проклятый капитан. Сковать шторм



На «Проклятого капитана» я ещё засматривалась, когда видела в самиздат версии (там были такие мужчины, такие колоритные и сильнейшие), но вот он, родной и печатный экземпляр, у меня. Я не устану всегда и везде повторять, что благодаря Евгении Александровой я узнала морские термины, устройство корабля (запомнила ли я их с ходу - это другой вопрос), а также погрузилась благодаря стилизованной речи в мир, созданный автором. Вы побываете не только на борту корабля, но и в доках, в покоях императрицы, в холодной тюрьме. Также сможете ощутить тебя в эпицентре бушующей стихии и сможете прочувствовать тот момент, когда ты видишь, как волна идёт на тебя и накрывает сверху.Первая часть трилогии знакомит нас с персонажами. А они очень сложные, не сразу их понимаешь, особенно их мотивы и поведение.…
