Дарители. Дар огня



Дар огня – первая книга серии *Дарители" . Автор создаёт в книге образ классической сказки, есть злой злодей, виноватый во всех наших бедрах и герой, который должен спасти всех от него. Но затем в процессе развития сюжета и героев оказывается, что все не так просто, и всю историю того вымышленного королевства выдумали и не было никакого злодея, и герой не такой уж и идеальный. В последующих книгах Генри, главный герой и наследник ужасного дара огня, разрушающего все на своем пути, преодолевает трудности жизни изгоя и даже преобреьает настоящих друзей.Главная мысль произведения неоднократного в нем повторяется, дарить намного лучше, чем получать.
