Мёртвая зона



Дочитал книгу позавчера, и она очень мне понравилась. В книге рассказывается о Джонни Смите - человеке, который приобрел сверхъестественную способность чтения будущего. Книга поделена на два акта: В первом рассказывается о поиске серийного убийцы, а во втором про спасение мира от безумца, хотевшего начать третью мировую войну, используя ядерное оружие. Меня больше зацепил второй акт потому что там главный герой уже совершает свои действия в отчаянии, т.к он узнает об опухоли головного мозга, из-за которой он на протяжении всего сюжета испытывал головные боли. Крайне советую к прочтению для любителей детективов.
