Участь Эшеров



Строчка из детской дразнилки, которую старший брат, настоящий Эшер по сути и по духу, использовал, чтобы пугать и расстраивать младшего - практически суть многих событий и ужасов книги.
Семейство Эшеров - самое богатое и влиятельное в штате, а может, и ещё шире, хозяева оружейных заводов и пароходов (знаю, тут газеты пропустила, но суть именно в том, что местная газета "Демократ" не только им не принадлежит, но и просто стоит костью в горле), но при всей видимости лёгкой и богатой жизни, у них чрезвычайно много проблем. Во-первых, над семейством тяготит странное, как думает Рикс, тот самый младший брат, проклятие: странные приступы неведомой болезни, которые делаются слабее, как только человек возвращается в Эшерленд. Младший Эшер не желает здесь жить. Он пишет романы ужасов ( а в таком…
