Собачье сердце (сборник)



"Собачье сердце" - наша семейная любимая книга. Очень понравился созданный автором образ 20-ых годом прошлого века.В произведении интересный сюжет и яркие персонажи, за которыми интересно наблюдать. Мой любимый – профессор Преображенский, очень близки его высказывания о "разрухе". Интересно также читать мысли Шарика-собаки и о приключениях Шарикова.В произведении заложена отличная мысль, на примере эксперимента профессора Преображенского показано, как опасно наделять властью необразованный народ.
