Возлюби болезнь свою



Цитата:
 Выходит, что все очень просто: совершил какое-то действие – получил результат (а не наказание). Не нравится результат – измени свое поведение (без всякого наказания). И меняй поведение до тех пор, пока не получишь нужный результат. Получается такая цепочка: поведение – результат – новое поведение – новый результат.Впечатление:
Что сказать, эта неделя будет неделей книг по по психологии, больше профессиональных нежели нон-фикшен, но все же.
Можно сказать так, что «на Синельников» я сижу ещё с универа. Почти все его книги есть в моей домашней библиотеке, а так же неоднократно, в частности эту книгу я дарила людям в качестве подарка.
Одним из разделов клинической психологии является раздел, который изучает психосоматику. И и именно эта книга, в качестве практического источника…
