На западном фронте без перемен



Эта книга — не обвинение, не исповедь. Это попытка рассказать о поколении, которое погубила война, о тех, кто стал ее жертвой, даже если сумел спастись от снарядов и укрыться от пули.Познакомиться с творчеством Ремарка я мечтала давно и когда подруга преподнесла мне в качестве подарка одну из его книг стало понятно: это знак! Специально записала его в свои сентябрьские планы, дабы точно начать. С первых страниц меня зацепил слог автора, его поэтичность и умение так чутко передавать мысли героя.Эрих Ремарк, как известно, сам лично был на фронте, что ясно чувствовалось сквозь страницы и опирался он на собственный опыт. Думаю, когда человек знает, о чем пишет, это становится понятно сразу.
Чей-то приказ превратил эти безмолвные фигуры в наших врагов; другой приказ мог бы превратить их в…
