100 великих актеров



Книга позволила мне немного соприкоснуться с биографиями актеров эпохи античности и Возрождения, вспомнить имена прославленных звезд русской сцены и блистательного Голливуда. И задуматься о том, что это простые люди, с такими, удачами и провалами, чувствами. Волею судеб эти люди стали известны и любимы миллионами, но эта любовь рождена из нелегкого труда, бессонных ночей, и, порою, принесенной в жертву личной жизнью.Главы написаны хорошо, некоторые главы я перечитывала не один раз! Прекрасная книга, прекрасная серия ).
