Сеть смерти



Новая встреча с Майком Омером.  "Сеть смерти". Новая серия, новые герои, но интересный сюжет, интересные персонажи.
  Серия называется "Тайны Гленмор-парка". Как не трудно догадаться по названию, основные события и герои связаны с городком "Гленмор-парк"
   В книге расследуется два убийства. Мужчины и женщины. И оба они имеют корни в мировой паутине. Автор , на мой взгляд, замечательно описал главных героев- полицейских. Их характеры, работу, проблемы, которые они решают. Описываются не только расследования конкретных преступлений, но и личные характеры и события личной жизни. Очень интересно.
   Как всем известно, интернет, достижение ХХ1 века, принес людям много благ и сильно облегчил жизнь. Но есть и темная сторона. Подчас,  пользуясь анонимностью и отдаленностью в интернете, люди…
