Записки институтки



Лидия Алексеевна ЧАРСКАЯ – «Записки институтки» (повесть, 1901 г.)1.
В первую очередь я должен принести свои извинения Лидии Алексеевне Чарской за то, что прежде враждебно отзывался об её книгах, даже не ознакомившись с ними.
О творчестве Чарской уничижительно говорил Миша Поляков в повести Рыбакова «Кортик»;  его критиковали Крупская и Маршак; Корней Чуковский писал о книгах Чарской чудовищные вещи, которые я даже не хочу здесь цитировать. Насколько я помню, в одной из своих статей критиковала Чарскую и столь любимая мной Цветаева. И я ПОВЕРИЛ этим уважаемым мной людям. И основываясь на их отзывах, составил своё мнение о книгах, которые и в руках никогда не держал.
Ох, не надо было так делать!
Так вообще делать не надо…2.
«Записки институтки» - это первая и пока единственная книга…
