Химера



Похоже что Тесс Герритсен плотно входит в число моих любимых авторов! Эта книга просто нечто офигенное (хотя не исключено, что я просто соскучилась по подобной литературе). Но я давно не следила за развитием сюжета с таким напряжением. Да, в книге есть некоторая доля предсказуемости (всё-таки жанр обязывает соблюдать некоторые каноны), но всё, начиная от того, как книга написана, и заканчивая тем, как она закончилась - мне даже не зашло, залетело! Хотя я думала, что концовка будет более трагичной, уж больно автор разошлась на станицах этой книги, но к счастью, или нет, всё закончилось, как в лучших голливудских фильмах, и это в самом хорошем смысле.
Я вообще люблю книги Герритсен, но эта координально отличается от тех, что я читала раньше. Здесь уже никакой не детектив, а полноценный…
