Богиня на цепи



Безумно приятно, когда при дарении книги автор ещё тебе желает приятного чтения) Я прямо в ми-ми-ми с этого ^^Первым впечатлением было, что Дита офигенная, а Рибелиус ненормальный. Постельные сцены не кринж, это плюс)) Фишка с химическими штуками вместо мата — прикольная. Замена того же мата на смайлики тоже забавно. В шестой, десятой и пятнадцатой главах заметила моменты, которые похожи на неудалённые вставки редактора  Опечатки-ошибки тоже есть.Нравится, что всему есть потрясающее обоснование в виде личности главной героини, просто, удобно и абсолютно логично, я оценила)) И блин, ну реально, какая же она классная)) Очень понравился персонаж.Не смотря на кучу всяких тёмных событий и большую концентрацию нехороших людей (с Рыцаря я лично в гневе, какой же козлина), книга буквально…
