Похититель детей



Здесь всё перемешалось: прошлое, настоящее, волшебство и реальный мир. Возможно потому что автор является ещё и художником, мир получился хорошо прорисованным . Самое начало книги меня окунуло как будто бы в картинную галерею. Описания нечисти можно сравнить с посещением выставки полотен Босха. Книга является ритейлингом по  произведению о Питере Пене.  Ритейлинг довольно жуткий, как и положено сказкам для устрашения детей. Мораль - дома лучше, чем где бы то ни было, даже если дома очень хреново. Питер живёт на волшебном острове Авалон, где правит Владычица Модрон. К острову пришвартовалось судно с людьми , и вот уже 300 лет они пытаются прогнать волшебный туман, который  покрывает остров.  Их называют Пожиратели плоти. И Питер забирает детей из реального мира из доя борьбы с ними. Дети…
