Сто лет одиночества



Роман про людей со сложными судьбами, в каждую из которых неминуемо вплетено одиночество. Вместе с родом Буендиа читатель проживает сто лет, наблюдая за тем, как герои рождаются, какие решения принимают по ходу жизни и какой смертью умирают в итоге. В этой книге содержится огромное количество вариаций того, что и когда может привести человека к абсолютному одиночеству и затворничеству. По ходу прочтения, бесчисленные Аурелиано и Хосе Аркадио обретают свои образы, становятся отличимыми от своих предшественников. Несчастные и местами повторяющиеся судьбы ужасают и одновременно впечатляют своей первобытной искренностью. Читая эту книгу, погружаешься в старый, забытый мир, который интересно вспомнить, но в который не хочешь возвращаться. 
