Полночный единорог



Интересная история о двух сестрах-принцессах разлученных в раннем детстве волею судьбы. Они росли не зная друг о друге. Одну вырастил колдун, вторую простая женщина. И вот они нашли друг друга, поддаваясь неведомому чувству...И в общем дальше начинается все самое интересное!Лёгкая сказка о людям и, конечно же, единорогах! Куда уж тут без единорога то? Персонажи интересные, своеобразные. Добрые, хитрые, любопытные, завистливые... Да разные! Ещё есть интересный сюжетный поворот, хотя, может, кому-то покажется и обычным. Короче, интересно, будем читать остальные книги серии.
