Город лестниц



В высшей степени оригинальная история о богах, воскресших в современном мире, — как это могло меня не заинтересовать? Действие происходит в раннеиндустриальном мире, где двумя основными нациями являются Мирграде и Сайпур, эта история начинается с загадки убийства и развивается в высокую фантазию о магии, изменяющей мир. Столетия назад у Мирградцев был пантеон богов, которые вели своих смертных почитателей к победе и делали их с помощью магии доминирующей мировой державой. Затем каким-то образом лидер Сайпура нашел способ убивать богов. Предполагалось, что все боги либо умерли, либо исчезли, и вскоре Сайпур стал доминирующей мировой державой, использующей для завоевания науку и технику. С тех пор Мирград превратился в захолустье.Несмотря на то , что «Город лестниц» по праву принадлежит к…
