Убить пересмешника



Книга настолько добрая и милая на первый взгляд, на самом деле совсем нелегкая.Америка. 30-е годы прошлого века. Детский и наивный мир нам открывается глазами 6-8-летней девочки Джин-Луизы Финч, которая вместе с братом Джимом воспитывается отцом Аттикусом. Не восхищаться им невозможно! Аттикус - эталон мужчины. Он честный, добрый, рассудительный и даже , можно сказать, идеальный отец. Отношения в семье Финчей самые прекрасные. Каждый горой друг за друга.Но книга совсем не об этом. Случилось беда. Чернокожего афроамериканца обвиняют в насилии над белокожей девушкой. Аттикус Финч как опытный адвокат обязан отстаивать права обвиняемого на заседании суда. Тут и начинается самое ужасное - противостояние человека с предрассудками общества.Книга замечательная и поучительная. Она обязательна к…
