Полмира



Спустя пять лет у меня наконец-то проснулась совесть и вместо того, чтобы взяться за очередной новый цикл, я мужественно решила добить один из старых. Выбор пал на «Море осколков». Несмотря на долгий перерыв, я прекрасно помнила, что первая часть мне очень понравилась и смела надеяться, что вторая окажется не хуже.Джо Аберкромби не подвел! В «Полмира» нашлось все, о чем только можно мечтать. Интриги, реалистичные сражения, политика, сила духа, смысл и даже ненавязчивая любовная линия, умудрившаяся не испортить все вышеназванное.
Большую часть истории занимает длительное путешествие на «Южном ветре». В состав команды вошли очень разные и далеко не самые приятные люди. Клубок змей под предводительством хитроумного министра – отца Ярви, знакомого еще со времен «Полкороля». На этот раз его…
