Одно небо на двоих



Вы знали, что в Дубае сажают христианок за связь с мусульманским мужчиной, если они не в браке? Я знатно офигела с этой книги. Крч если ты связываешься с мусульманским мужчиной и ты не арабка - будь добра отсидеть за решёткой 2 года! 2 года за любовь! Как вам такое?Там нельзя рожать незаконнорождённых детей по закону. Араб не должен мешать кровь с другими нациями. Дети должны по законам Шариата беспрекословно слушаться родителей и жениться/выходить замуж только за тех, кого они выбирают тебе в спутники жизни.Итак, ближе к делу. Саид Шараф аль-Дин наследник крупной авиакомпании “Arabia Airline”, но он не спешит занять должность директора и мечтает только о полетах в небе. Его отец напротив мечтает уйти на отдых и придумывает хитрый план, чтобы Саид сам сдал значок пилота и сел в кресло…
