Империя бурь



Продолжение приключение Аэлины Галантии. Меня уже предупредили что в конце будет стекло, и под конец книги ждала с заметанием сердца, что вот вот начнётся. С каждой частью из цикла все динамичнее и динамичнее. Много новых тайн раскрылась, от концовки в шоке. Сара Маас нас ведёт по серпантину приключений, все новый и новый бум за поворотом. От цикла в восторге конечно, начиналось все не спешно и какой щас ход событий. Осталось две книги и цикл будет завершён. Хочется растянуть его, не хочется прощаться с этой историей. 
