Леди для повелителя



Какая с одной стороны тяжелая, с другой - трогательная книга.
Есть главная героиня с тяжёлой судьбой, полной лишений. Которая хочет добиться независимости и наконец зажить счастливо. И чтобы этого добиться, она может многое сделать, но при этом, сохраняя свет и чистоту души.
Есть главный герой с не менее тяжёлой и грустной историей. И многие его поступки можно понять, особенно хорошо об этом рассуждает главная героиня. Но все же поражаешься его жесткости и даже в некоторых моментах жестокости.
Есть интрига, зачем главному герою понадобилась помощь главной героини, что он ради этого пойдёт на все. Очень грустно было читать тяжелую и несправедливую историю его народа.
Ну и конечно же трогательный финал, который запал в сердце.
На моих глазах разворачивалась история любви, которая не…
