Звереныш



От этой книги я не ожидала ничего. Но читая её, всё больше проникалась в эту историю и переживала за главного героя. Простой мальчишка Адрус после нападения на его деревню, попадает рабом в страшный, мерзкий мир где нет никому никакого дела до людской боли. Чтобы выжить в этом мире, внутри него просыпалась его тёмная, звериная сущность и только это его спасало, но главной целью было это месть за родителей. В книге много крови, жестоких сцен не для слабонервных. Но эта история меня очень зацепила и уж точно не забудется, я прочитала на одном дыхании. Это первая книга из квадралогии, надеюсь остальные такие же будут захватывающими.
