Одинокое дерево



Кажется, если прижать эту книгу к сердцу, то сразу согреешься. Настолько она душевная, солнечная и тёплая: как разговоры с друзьями у походного костра, как греческое солнце в разгар лета, как носочки, которые связала любимая бабушка.В этой книге не одна история, а много лоскутков историй разных людей, которые объединяет место. Все они — части маленькой деревни, затерянной в горах где-то на острове Крит. Здесь редко появляются чужаки, ведь деревенька так далеко, что до неё не добираются даже самые любопытные туристы. Ну разве что за одним счастливым исключением.Конечно, в таком месте, ограниченном пространством и практически несменяемым кругом лиц, отличная почва для рождения слухов. Без них там было бы невыносимо скучно жить. Вот они и рождаются. Часто — на пустом месте, всего лишь из-за…
