Требуется сборка. Расшифровываем четыре миллиарда лет истории жизни – от древних окаменелостей до ДНК



Из названия я думала, это будет книга по биоинформатике. Сборка геномов, хитрый анализ молекул, сохранившихся в окаменелостях, и прочие классные темы. Однако сборка здесь - это отсылка к гипотезе о возникновении эукариот путем слияния более ранних форм жизни. Возможно, научно-популярная литература - это не те книги, где лучше пропускать аннотацию из-за возможных спойлеров.Несмотря на неожиданный поворот, новая книга Нила Шубина мне очень понравилась. В ней очень здорово построено содержание, это и хронологическая история развития науки, и все более глубокое описание процесса эволюции от главы к главе. Вероятно, эта книга помогает систематизировать разрозненные знания о теории эволюции.Странно, но материал книги как-будто упрощается к концу. Молекулярная биология описывается с помощью…
