Восхитительная ведьма



Месть страшная вещь, которая может заставить тебя сделать что угодно. И главная героиня, увидев возможность отомстить своему врагу, она взялась за это двумя руками. И для нее было не важно, что ей нужно заполучить парня, а точнее преподавателя.Я слышала отзывы о этой книге, и один из них был не лестный. Там говорилось, что "девушка преследует преподавателя. Достает и не унимается", Честно говоря, я даже немного переживала, но после прочтения дилогии "Любовьненависть", я просто влюбилась в саркастичную Ведьмину, поэтому и взялась за историю.И я готова сказать, что в корне не согласна с негативными отзывами.  Она за свою семью готова на все, поэтому она и решила отомстить. Но месть вышла из-под контроля.Первую часть книгу я смеялась в голос. Были такие смешные моменты с фамилией второго…
