Танамор. Незримый враг



Думаю, начать стоит с того, что детектив - практически новый жанр для меня, поэтому трилогия была в некоторой степени специфической для восприятия. Но с писательницей я уже была знакома по серии «Дарители», поэтому после приятных впечатлений и взялась за «Танамор». Как-то не сразу у меня с этой трилогией заладилось: первую книгу я довольно долго читала, хотя она оставила положительные эмоции, на второй я и вовсе бросила чтение на пару месяцев... Правда потом все же «проглотила» ее за полтора дня - видимо, сказалось несколько обстоятельств из жизни. Сюжет интересен: молодого графа Джона Гленгалла убивают в его же доме, а потом воскрешают, но не до конца. И, чтобы ожить по-настоящему, Джону нужен танамор - волшебная вещица из одной ирландской сказки. На первый взгляд, сюжет кажется…
