Драконы мага песочных часов



Как же сложно порой писать отзывы на книги о любимых персонажах.
Особенно, если эта книга последняя в цикле, где он встречается (пара рассказов из антологий не в счет).
Особенно потому, что сказать хочется так много, а ты ограничен размером постика в социальной сети и собственным косноязычием.
Но, попробуем.
Итак, "Драконы мага песочных часов" – так долго искомые и такие долгожданные. Именно в ней маг Рейстлин Маджере, одновременно, один из главных героев и антагонист саги, сменит алую мантию Бога Равновесия на темную мантию Богини Тьмы.
И снова он предстает как персонаж неоднозначный и его не так просто понять. В начале повествования открываются его лучшие качества… Рейстлин очень скучает по брату, думая, что тот погиб по его вине. Хотя это оказалось совсем не так.
Мне же все равно. За…
