Я — бездна



Сюжет, напоминающий бомбу замедленного действия, движущуюся в такт всей жути, что творится вокруг героев, проникает в разум, увлекая до последней страницы. Донато Карризи предпочитает распределять страх в малых дозах между строками каждой страницы, создавая чувство головокружения и неизвестности, это типично для его стиля, и перед этим невозможно устоять.Три главных персонажа: Чистильщик, маленькая девочка с фиолетовой челкой, Охотница - палач, молодая жертва и женщина, которая принимает вызов. У них нет имён, но они обладают сильным характером и они одиноки, случай сводит их всех вместе не просто так.Карризи очень хорош в определении личностей, и это мы можем видеть в каждой его книге.Три жизни, которые касаются друг друга, и все это не случайно. Три одиночества, связанные судьбой. Зло…
