Первому игроку приготовиться



Прежде, чем писать рецензию, отмечу, что "Первому игроку приготовиться" была рекомендована в рамках новогоднего флешмоба 2022. Так что огромное спасибо TheNoireCreamer порекомендовавшему это интересное и увлекательное произведение. Для меня эта книга - открытие!
Немного спойлерну сюжет. Недалекое будущее (середина 40х 21 века). Мир погрузился в виртуальную проекцию реальности, т.к. в настоящей делать нечего:  перенаселенные города, что школы не вмещают учеников, тотальная нищета, улицы под контролем криминальных группировок, правительство и власти выполняют роль мебели и пр. В общем, типичная ситуация из боевиков конца 80х, кои хлынули широченным потоком в агонизирующий союз нерушимый республик свободных более 30 лет назад. И, например, города, где я успел пожить имеет некие черты с…
