Морской Ястреб



"Морской ястреб" - отличный приключенческий роман, который поселился в моем сердце и останется в нем навсегда. Давно я не встречала похожих произведений, хотя искала их повсюду.
Это второе произведение прочитанное у Рафаэля Сабатини, первое было "Одиссея капитана Блада" - оно тоже мне очень понравилось.История рассказывает нам о жизни почтенного английского подданного сэра Оливера, который обманом оказывается на скамье рабов, спасшегося из плена, и попавшего в услужение алжирского паши, и повысившегося в звании, и ставшего великим, знаменитым грозой морей, морским ястребом Сакр-аль-баром.Через 5 лет он сэр Оливер - становится неузнаваем. И через 5 лет он решает совершить вендетту и отомстить близкому человеку из-за которого он оказался проданным в рабство, предательство близкого человека…
