Маугли



Произведение Редьярда Киплинга "Маугли" - это удивительная история о мальчике воспитанном волками, наученного закомами природы. Маугли паостоянно хотел к людям, каждий день он сталкивался с трудностями дикой природы. Волки стали для него родителями. Увидев людей он начал стремиться к ним. В скоре он вернулся к ним, но не стал забывать волков и джунгли. Эта книга про то что не надо забвать кто для тебя многое сделал, воспитал. Произведение оставило хорошее впечатления советовал бы к прочтению.
