Невеста Ноября



Я правда не ожидала что останусь в таком восторге от книги «Невесты ноября». Поначалу, я думала что это какая-то максимально лёгкая, не замысловатая, моментами детская история о 12 месяцах. Но это оказалось далеко не так!История просто пропитана различными эмоциями и событиями! Пару раз я даже была готова заплакать, настолько события в этой книге меня растрогали и зацепили мою душу. Я поняла насколько сильно я скучала по сказкам, по этой волшебной атмосфере и сказочному уюту.Лия Арден создала уникальную и чарующую атмосферу всех времён года! У каждого месяца свой характер, не похожая внешность и отличительные черты, но все они братья.Прекрасный сюжет где ничто не стоит на месте, глаза загораются от восторга, а смех сменяется слезами и наоборот. В книге было столько классных поворотов,…
