Темный лес



Зря я так долго не бралась за вторую книгу, она совершенно не похожа на первую. Первая книга, Задача трёх тел,  она словно пролог, а самое интересное и вызывающе напряжение собрано в этой книге. Кстати, под конец книги нам объяснят почему же "Тёмный лес" и это очень интересная теория. Что касается текста, конечно чувствуется, что пишет азиатский автор, но сильнее это ощущается в том как показан мир, люди и их поведение.  Отдельно хочу отметить насыщенность событий, постоянно что-то происходит, я немного путалась в персонажах, не могла запомнить имена, но мне куда важнее была общая картина происходящего и я получила больше чем могла надеяться, неожиданные и интересные повороты, напряжённые моменты, зрелищные описания и щепотка филосовских рассуждений. Под конец книги есть ощущение…
