Тайны семьи Доусон



В семье Доусонов укаждого есть своя маленькая тайна, но самой важной для Кристины окажется тайна ее супруга. Джек по натуре очень скрытный и меня, также как и главную героиню, это не раз озадачивало и даже злило.На протяжении всей книги я чувствовала атмосферу таинственности и приближение разгадки. Автор держала в напряжении до самого конца. Я до сих пор размышляю над невиновностью главного героя, но больше ни слова.))Миссис Доусон, свекровь Кристины — чопорная, властная, стойкая натура, было очень интересно наблюдать за их колючими отношениями). Главная героиня, молодец, смелая, до последнего борется за свое счастье. Очень жаль Лили и Ника, мать ловко манипулирует чувствами детей и это сильно отразится на их судьбах.Но больше всех мне было жаль Дика, ведь он так любил миссис Доусон, а…
