Женщины Лазаря



Давно хотела прочесть этот роман, и наконец добралась. Это оказалась великолепная семейная сага, история жизни гениального учёного Лазаря Линдта. От романа я осталась в восторге. Написан он роскошным языком – сочным, красивым. Читаешь – словно что-то вкусное ешь и никак не можешь насытиться. По слогу он напомнил мне романы Дины Рубиной. От книги я отрывалась с огромным трудом, за полночь и только потому, что надо же немного поспать.Герои в книге живые, объёмные, словно существующие на самом деле. Среди них нет ни совершенно положительных, ни совершенно отрицательных. Даже в стервозной вдове академика обнаружилось кое-что человеческое. Да и стервой она стала не от хорошей жизни, и мне было жаль её. Герои Степновой – люди, со своими заблуждениями, слабостями, ошибками, и это прекрасно.…
