Тетрадь смерти. Книга 1. Скука



Одно из самых интересных и поучительных произведений для меня. Манга повествует об одаренном старшекласснике Ягами Лайте, который по счастливой случайности находит тетрадь, позволяющую убить любого человека, зная его имя. Он решает воспользоваться ею и начинает убивать преступников, считая, что так он очищает мир. Убивая преступников, Лайт сам становится преступником, привлекая внимание полиции и гениального детектива Эл. Их противостояние превращается в настоящий поединок умов, ведь тот, кто узнает имя оппонента - победит. Своим произведением автор хотел показать, что делает с человеком большая власть. Желая создать идеальный мир, в котором будут жить только ответственные и добрые люди, Лайт сам оказывается в нем единственным злодеем...
