Падшая женщина



Одна из самых сильных книг, прочитанных мной за последнее время. Сюжет, разумеется, не нов (на ум сразу же приходят "Тэсс из рода д’Эрбервиллей" и "Замок"), но это и неудивительно: книга основана на реальных событиях и, учитывая общественные нормы и положение женщин в то время, понятно, что подобных историй было немало. Но история Мэри Сондерс  - это история не только женщины, но и человека, которому хотелось чего-то другого, большего, чем то, что он мог иметь, родившись там, где родился. Просто ко всему Мэри еще и угораздило родиться девочкой там и тогда, где и мужчинам-то было нелегко.
Читать книгу тяжело: Донохью  подробно описывает быт того времени и погружает читателя в мрачную атмосферу лондонского дна... да и маленький провинциальный городок тоже ненамного лучше, в нем свои…
