Обещанная страна грёз. Книга 1



Начать читать мангу я решил именно с этой. И не прогадал. Захватывающая история со множеством сюжетных поворотов, с героями, за которых ты искренне переживаешь. Манга повествует о беззаботной жизни в детском приюте, которая буквально в миг превращается в сущий кошмар. Дети узнают страшную правду об истинном предназначении этого места, а женщина, которая была для них как мать, оказывается слугой демонов. Осознав всю трудность ситуации, герои начинают готовиться к побегу. Несмотря на возраст, герои тщательно планируют его, прибегая к уловкам и хитростям, а также, тренируют детей помладше.
