Выкрикивается лот 49



Выкрикивается лот 49 (роман, Томас Пинчон, 1965, США) - невероятный конспирологический клубок, способный поразить многих книгоманов своей стилистикой и сюжетом. Ну, меня он, по крайней мере, уж точно удивил и завлекНачнем со слога. Он тут достаточно необычный и интересный. Часто Пинчон вставляет своеобразные вставки с философскими размышлениями главной героини, либо с пересказом внутренних произведений, то бишь книг, пьес и так далее, и некоторые, скажем так, поражают. Автору в двадцати страницах удается захватить пересказом сюжета вымышленной пьесы, причем с головойСам же роман, его история, повествует о Эдипе Маас, которой досталось часть наследства от ее бывшего любовника, с которым уже давно как рассталась и с кем не особо то и поддерживала контакты. И вот такая вот, на вид…
