Неудобное прошлое: Память о государственных преступлениях в России и других странах



На эту книгу наткнулся случайно, увидел на столе у родителей и взял почитать. Ни про автора, ни про книжную серию раньше не слышал. Основная тематика книги - преодоление нациями последствий диктатур, и связанных с этим репрессий и других травматических событий. Автор проделал действительно большую работу, в первой части идет рассказ как раз о таком периоде в российской истории. Вторая часть, самая для меня интересная, рассказывает об опыте преодоления в других странах. Именно здесь появлялись наиболее интересные иизачастую вовсе незнакомые мне факты. В третьей части автор предлагает вполне конкретные рецепты для работы с прошлым в России. Именно эта часть полагаю может вызвать определенное недовольство некоторых читающих, если конечно сторонники альтернативного автору лагеря, вообще…
