От Лукова с любовью



Начать хочу с того, что книга подходит под описание: "Ничего не ожидала, а попала в любимое", ведь это правда, об этой книге я ничего не слышала, мне просто понравилась обложка и аннотация. Эта книга скорее от ненависти, которая, как мне кажется, была только у Джесмин, до дружбы и от дружбы до любви, если, конечно, у Ивана любовь была не с самого начала. И если вы ждёте лл с самого начала, то нифига, она появляется только под конец, но несмотря на это книгу интересно читать и следить за отношениями главных героев.В книге столько милых моментов, не только между Джесмин и Иваном, но и с семьёй главной героини. Я просто сидела и умилялась. Столько эмоций во мне вызывала трилогия "Всё ради игры",  дилогия "Восхитительная ведьма", "Лето в пионерском галстуке"...Ещё хотела бы предупредить,…
