Зверский детектив. Логово волка



Отзыв пишу именно на аудиокнигу в озвучке сервиса Storytel. Слушали всей семьёй с двумя детьми (10 и 5 лет соответственно) в машине, в одной из поездок на дальнее расстояние. Книжка понравилась как детям, так и взрослым. Озвучка просто потрясающая, именно она впечатляет сильнее всего. И актерская игра, и фоновая музыка, и даже песенные фрагменты, всё очень органично и естественно. Сам сюжет конечно, я разгадал минут через 15 от начала (всего около 2х часов занимает прослушивание), но на то я и взрослый. Дети же оставались в неведении до конца. Для взрослых же здесь расставлены весьма остроумные каламбуры, которые дети не всегда поймут, а также синефильские отсылки к разного рода нуарным или просто полицейским фильмам.  Так чтотзаслуженная пятёрка.
