Интервью с вампиром



"Вокруг меня только черная пустота, и нет мне утешения"К Вам обратился вампир, чтобы Вы как журналист выслушали и записали его историю. Сначала не веря его словам, но потом всё больше погружаясь в рассказ, Вы находите это создание очаровательным, но смертельно опасным.Он поведал Вам его глубокие мысли, раскрыл перед Вами, можно сказать, саму душу.Луи. Так звали этого вампира. Его обратили без объяснения, что с ним произойдет дальше. Его создатель, учитель, мастер, стал Лестат. Мы не знаем, кто превратил его, и подарить какие либо знания Луи ему было не под силам."Настоящее видение вампира было ему недоступно, потому что он сосредоточился на маниакальной вендетте всему человечеству, покинутому им когда-то. Ничто, кроме убийства, не могло доставить радость этой черной душе, полной зависти…
