Поединок с самим собой (сборник)



Я уже давно приметил данную книгу на прочтение, но руки дошли только этим летом.Сюжет до банальности прост. Слабый мальчишка Юлька, переживший Блокаду Ленинграда.  Его обижал весь двор. Именно это сподвигло его доказать всем, что он хоть на что-то способен. Несмотря на то, что Юлька не подходил под параметры стандарта, он не сходил с пути и всегда двигался вперед. Лишь позже наставник, в прошлом офицер увидел в главном герое скрытый талант, выносливость и упорство, что очень важно в спорте. Да, его путь был сложным и тернистым, но кто сказал, что это будет легко?Книга очень хорошо заряжает тебя той самой мотивационной атмосферой, заставляет двигаться и наконец сделать, то самое запускающее действие, которое кардинально изменит твою жизнь.Советую это произведение абсолютно всем, каждый…
