Трансформация. Аномальные



"Бойтесь своих желаний, они имеют обыкновение сбываться" фразу приписывают Конфуцию или его ученикам.
С первых глав окунаешься в мир книги! Это так нереально и так хотелось порой , чтобы дар появился у тебя самой, но это такая ответственность. И как бы не было печально, все как либо отличаются друг от друга забирает правительство, в данном случае ловцы. И чтобы быть среди людей надо научиться скрываться и не привлекать внимания. Но рано или поздно скрываться становится не выходом. Надо находить таких же аномальных и спасать их душевно и физически.
Книга очень напоминает сюжеты "Люди икс" и сериала "Герои",  помню с каким нетерпением ждала выхода каждой серии/фильма и пересматривала их.
У каждого аномального свои история, своя боль, страхи, надежды, мечты. Очень тяжело выбраться из своей…
