Поднятие уровня в одиночку



"Поднятие уровня в одиночку" или "Solo leveling" корейское произведение, написанное группой авторов. В нём повествуется о парне по имени Сун Джин-Ву. Он живёт в мире, в котором появляются порталы с монстрами. Их в свою очередь закрывают охотники. Сун Джин-Ву является слабейшим охотником, но всё равно продолжает работать, чтобы прокормить семью.
Однажды он со своей командой попадает в ловушку, и решает пожертвовать собой, чтобы спасти товарищей. В этот момент он получает особую способность, за счёт которой на протяжении всего произведения становится сильнее, а в конце спасает мир от гибели.
Это произведение научило меня тому, что имея цель и причину, можно добиться чего угодно. Сун Джин-Ву на протяжении всего пути мотивировало жедание защитить родных и друзей, благодаря чему он смог…
