Возвращение ангелов



Я думаю, что эта трилогия заслуживает этой оценки.
Персонажи раскрыты неплохо и любовная линия не банальная.
Есть неплохие повороты сюжета. Было приятно читать.
Автор раскрыла Главную героиню как храбрую особу, которая готова на большие жертвы ради своей семьи, даже на смерть.
У неё были страхи, она была даже весьма наивна,но сражалась до самого конца.
Любовная линия была не банальна тем, что появилась «Невеста» и можно было подумать, «А не получится так,что Люцифер уйдет к ее сестре?».
О многом можно говорить)
Трилогия достаточно хороша, читайте с удовольствием)
