Поднятие уровня в одиночку



Сюжет стартует, судя по моде, архитектуре и айфонам, примерно в наши дни, а территориально - в Южной Корее. Из вступления узнаём, что по всей планете начинают открываться Врата неизвестного происхождения, которое проще всего назвать магическим. Из них начинают лезть агрессивные фентезийные монстры, от которых трудно защититься обычным вооружением, даже самым мощным ракетно-артиллерийским. К счастью, небольшая часть человечества получает силы убивать таких монстров. Этих людей стали звать Охотниками. Сначала они блокировали Врата извне, потом стали совершать рейды внутрь. Это позволяет не только избежать разрушений снаружи, но и получить ценные трофеи: от частей тел монстров с разными полезными свойствами и могучих артефактов, до банального золота и самоцветов. Силы Охотников…
