Чудо



"Чудо" - это книга о добре, о том, как порой бывает тяжело быть не таким, как все, о мужестве, о добре, о страданиях, о выносливости, о том, как поддержка, взаимовыручка, дружба способны творить чудеса.Чудо - это история о мальчике по имени Август Пулман. Он такой же как все, когда спрячет лицо по капюшоном, когда фанатеет от Звездных войн, когда играет со своей собакой или гуляет со своей старшей сестрой. Но если присмотреться, то можно увидеть, что это не так. Ави отличается от других тем, что ему не повезло, он родился с врожденной генетической патологией, перепутанными генами, которые проявились как изуродованное лицо. Ави стойкий мальчик, с детства он перенес уже 27 операций на лице, и уже практически привык к тому, как другие люди реагируют на него, кто-то пугается, кто-то в страхе…
