Убить демона. Спасти короля



Эви дочь королевского артефактора и подруга детства наследника престола Раулара. Она решает пойти по стопам своего отца, отучившись в магАкадемии, возвращается ко двору, но попадает в ловушку своей беспечности, в тело Раулара вселяется дух давнего врага королевства - демона. Чтобы спасти всё ещё спрятанного в собственном теле принца, она вынуждена пойти на сделку с врагом. Но так ли всё очевидно, как кажется на первый взгляд?Очень красивая история от ненависти до любви с интересным финалом и непростыми решениями, которые будут принимать её герои.Демоны. Их ненавидят и преследуют во всех королевствах, сами они вынуждены были поселиться в далеко недружелюбных территориях для людского проживания. При этом никто и никогда не пытался постигнуть причины начала вражды, почему демоны появились…
