Некромант на мою голову



Книгу прочитала достаточно быстро и долго не могла собраться с мыслями для отзыва. Ну- с, посмотрим, что у меня получилось.Для начала, это мое первое знакомство с автором, но ее слог повествования мне кажется уже знаком. Так легко, свободно не перегружая эмоциями. Сюжет знаком - попаданка в другом мире, но сама идея с возможностью вернуться домой, да и поддерживать связь с родными - это хорошая идея. Потому что зачастую, попал в другой мир, о своем забудь. Спасибо #читунка за возможность читать классные книгиГероиня мне очень понравилась, взрослая, морально-адекватная, мне было приятно читать о ее размышлениях и действиях. Могу ее понять в отношении мужчин, первый брак и такое разочарование в человеке, которого искренне любишь, знакомо. Рада, что ее мнение изменилось, не без участия…
