Сверхъестественное. С ветерком



Я наверное одна из немногих, кто досмотрела сериал до конца (до конца 15 сезона). Смотрела я его в прошлом году, поэтому мне было приятно встретится с братьями, снова.
Что касается книги, то она мне понравилась, было интересно узнать, что делали Сэм и Дин между сражениями и войнами с британскими Хранителями знаний.
Читая книги, в какой - то момент, когда никто не знал, что за существо в городе, мне почему - то вспомнился Питер Пен и его тени, которые могли путешествовать сами.
Книга интересная подойдёт для фанатов "Сверхъестественного", как не большое дополнение к истории братьев Винчестер.
