Прощание с Матёрой



Эта книга действительно о прощание. О прощание со своими корнями и через силу путь в разивающиеся будущее. О прощание с традияцими, знаниями предков, даже умениями. В городе не нужно уметь косить траву, и белить дом, не выставляют самовар и не топят баню. Вот она цена прогресса, ГЭСа.Никто не спорит, что ГЭС не нужен, нужен. Но какой ценой. Какие плодородные земли затоплены, где люди жили на земле, кормились своим молоком, яицами, хлебом. А теперь вынуждены жить в человейнике, в доме который был построен на скорую чужую руку, в нем нет теплоты рода.Развиваться нужно, но как же тяжело даются изменения старухам. Они уже отростили корни в Матере, а старое дерево не пересаживают.В конце повести, когда катер не мог найти в тумане остров, я подумала : "всё, затопили... Не успел катер. А…
