Безумно богатая китайская девушка



Вторая книга из трилогии Квана про богатых азиатов меня не просто не разочаровала, а ещё и подогрела интерес к третьей части, которую я уже начала читать Первая часть погружала читателя в современный мир Сингапура  - одного из самых развитых государств мира с самым большим количеством миллиардеров в расчёте на душу населения!Вторая часть переносит нас в Китай  - страну, которая готова потягаться с Сингапуром своим уровнем развития и сконцентрированными там деньгами, роскошью и амбициями «материковых китайцев»!Ещё больше люкса, блеска, роскоши, красоты, брендов, частных самолётов, особняков… Погружайтесь с головой!Читается легко, сюжет очень увлекательный! Отлично подходит для ненапряжного отпускного чтения!P.s. Ужасно волнуюсь за Астрид!!!О чём:Свадьба Рейчел и Ника стала яблоком раздора…
