Невеста по случаю



Во второй части «Невеста по случаю» Елизавете предстоит опять сыграть роль принцессы в параллельном мире. Оказывается, не все злодеи были наказаны. Но теперь Лизу сильно уговаривать не пришлось, ведь там был граф, и ему надо было сказать о ребенке, но как….
Героиня опять попадает в самую гущу событий и, несмотря на свое положение, рвется выручать друзей.Сюжет интересный, захватывающий. Мир наполнен яркими красками. Кто друг, а кто враг и предатель - все смешалось. И как бедной девушке не запутаться в этом всем! Но главное, что точно знает Лиза - это любовь графа к ней. Ради любви она готова свернуть горы!Очень рекомендую прочитать после первой части "Принцесса по приказу", так как это продолжение истории.
Книга захватывает с первых страниц!
