Убить демона, спасти короля



Есть то, что никогда нельзя скопировать, и это душа человека.Невероятная история от Анны Платуновой, которая покорила мое сердце и душу. Невероятно правильная мысль вложена в данное произведение. Мы любим не внешность человека, а его душу. В слово «душа» вложен необъятный смысл. Ведь внешность человека изменчива, а душа нет.Итак… В волшебном мире появились демоны. Их еще люди называли исчадьями ада. Они начали кровопролитную войну. Однажды один из них был захвачен и казнен. Однако все не так просто… Погодя через некий артефакт этот демон оказался в теле друга детства Эви – короля Карнаэля. Героям пришлось обращаться за помощью к одному из умнейших людей их страны к бывшему королевскому артефактору Адриану Соль отцу Эви, который сообщил неприятную новость: необходимо найти пять…
