Змей и голубка



Что мне понравилось:Оформление книгиИдея о "плате" за колдовство - хочешь что-то получить, отдай взаменРедкие острые фразочки от ЛуАнсель⠀Такие были задатки у этой книги: ведьмы и запретная, от ненависти до любви, линия между ведьмой и охотником на ведьм...⠀Итак, у нас есть подросток, мучающийся от полового воздержания и неразделённой любви, строчащий любовные письма в дневнике.Ой, это не из этой книги.А нет, из этой.⠀Рид - шассер - охотник на ведьм, представитель церкви. Большой и сильный, не поймавший ни одной ведьмы, ибо мы шарахается от прикосновения к женщине. Ну а все ведьмы - женщины...в общем, не его это. Дайте ему пику, пусть тыкает в них на расстоянии.⠀Лу - ведьма, прячущаяся от ведьм. Там свои семейные дрязги. И прячется она конечно среди шассеров, которые конечно не понимают,…
