Авионеры. Крушение небес



Что мне нравится, автор не делает из Ники супер пилота, который с ходу творит чудеса за штурвалом авиолета. Она боится, совершает ошибки, может растеряться и не знать, что делать. Но на помощь приходят Ванесса и Ансель.Ванесса очень выросла в моих глазах в этой части. Она умная и стойкая, хорошо соображает как в полетах, так и в работе механикер.Вот кто меня поистине бесил в этой части, так это Лин Монро, вот же противная показушница! Как можно было ее вообще допустить на мыс Горн, чтоб создавать столько проблем?! Выбор между Тристаном и Лин Монро явно должен был быть не в ее пользу:(Эта часть насыщена и новыми локациями, и новыми героями, и сюжетными поворотами с предательствами и разоблачениями.Узнаем больше о Тристане. Куда судьба завела Агату. О Третьем континенте. Действительно ли…
