Пищеблок



книга оказалась у меня в руках и… я погрузилась в свое пионерское детство.Алексей Иванов точно, до мельчайших подробностей воспроизвел атмосферу обычного пионерского лагеря, типажи буквально списаны с живых людей. Быт, цитирую из книги (у нас было один в один): «Общая умывалка находилась на улице: два ряда жестяных раковин и две трубы с кранами — для мальчиков и для девочек. Вода была только холодная».Распорядок дня, множество конкурсов и мероприятий, стенгазеты и речёвки, торжественные линейки с поднятием знамени и трудовые десанты — все это было как под копирку во всех пионерлагерях, в которых довелось мне побывать в детстве. Из книги: «Мы все дети. Мы все живем в одном большом пионерлагере по общему расписанию».Но каждый ребенок мог найти себе занятие по душе, по интересам. Мы пели…
