Убить демона. Спасти короля



Эта книга - лакомый кусочек для тех, кто любит интересные приключения, продуманные сюжетные линии, приятный и лёгкий юмор, ну и конечно хорошую любовную линию с happy end.История начинается с чувства долга и преданности другу, она как цветок постепенно раскрывает нам нечто большее.Эвелина – молодая девушка, недавно окончившая академию. Она вынуждена отправится в опасное путешествие. Ей приходится объединиться с врагом и предстоит не только тяжелые испытания.Он - демон, честный, принципиальный, прямой и принесший себя в жертву.Сюжет динамичный и яркий, без роялей в кустах и банальностей. Неожиданные сюжетные повороты, напряжение, кипение эмоцией, книга не дает оторваться ни на минуту.Приятный язык написания, лёгкий юмор, отличная фантазия и хорошо прописанный мир.В целом - я в восторге от…
