Дженни Герхардт



Роман о неравном гражданском браке, воспринятый обществом, в начале 20 века, как преступление против его негласных законов.Богатый, блистательный, подающий большие надежды, достаточно взрослый сын известного фабриканта влюбляется в девушку из очень бедной семьи. Напором и уговорами он добивается ее расположения и делает своей "женой".Лестер с самого начала знает, что не сможет (да и не хочет) сдержать обещания жениться, Дженни просто не примут в ЕГО круг. Более 10 лет они притворяются четой Кейн. Скромно, уединено и счастливо живут в своем маленьком уютном мирке. Отвергнутые большим блистательным миром денег и семьями обоих.Но общество не собирается так легко отпускать своих представителей. Личные желания и взгляды - ничто перед мнением большинства. 
