Человек-комбини



Я фанат аудиокниг, поэтому поспешила найти аудиоверсию "Человек-комбини", так как ну аж зацепила она меня своим сюжетом. Она довольно короткая, что тоже меня зацепило, так как читать книги на тот момент особо не было времени .Скажу честно - героиня не похожа на меня по характеру, но это не помешало на протяжении всей книги сочувствовать ей и возмущаться с окружающего ее общества. Грустно, что ради того, чтобы от героини отстали ее ДРУЗЬЯ, ЗНАКОМЫЕ, СЕМЬЯ с глупыми вопросами: "А что, когда себе парня найдешь?", ей пришлось пойти на уловки и притворяться девушкой уж больно неприятного молодого человека.Ужасно осознавать, что это все - вполне реальная ситуация и в настоящей жизни. Рада, что в итоге героиня осталась верной себе и своим предпочтениям, ведь если ты любишь, то, что ты делаешь,…
