Позитивная иррациональность. Как извлекать выгоду из своих нелогичных поступков



На месте студентов (где работает Ариели) – я б от него шарахался.Вы не знаете кто такой Дэн Ариели? Я вам завидую!У вас есть шанс впервые прикоснуться к человеку-эксперименту.У меня есть ощущение, что он один провёл больше экспериментов в новом тысячелетии, чем все социальные психологи вместе взятые. Чего только стоит опыт, когда он провёл опрос, после люди мастурбировали и отвечали на эти же вопросы уже в «возбуждённом» состоянии. Сами вопросы были о возрасте полового партнёра, о мерах защиты и контрацепции и о сексе с животными. И знаете, что? Недопустимое становилось допустимым. Я не помню ни одного скучного опыта Ариели.Невольно я сравнивал эту работу с его предыдущей книгой  Дэн Ариели - Предсказуемая иррациональность. Скрытые силы, определяющие наши решения , думая, что это…
