Играя с огнем



Я готова визжать от радости, настолько это история МОЯ! В последнее время я редко читаю прям взахлёб и за один присест, но Шэн смогла затянуть меня в свою историю и позволила очнуться лишь на последней странице. ⠀Уэст и Грейс два сломленных человека. Он вертится в разных мирах, придерживаются разных ценностей, но их объединяет одно - боль прошлого. ⠀ Грейс была первой красавицей, подающей надежды актрисой, главной стервой колледжа, пока несчастный случай не забрал у неё самое главное - красоту. Теперь ее лицо и тело покрыто шрамами. Но самое страшное, что в тех событиях именно Грейс осталась виновата. ⠀Уэст тот самый бэдбой, о котором мечтает каждая девочка: высокий, мускулистый, с темными волосами и легкой ухмылкой. Его карманы набиты деньгами, а костяшки сбиты в кровь. От одного его…
