Москва и москвичи. Трущобные люди. Рассказы



Не такую Москву и москвичей я ожидала. Очень много грязи, разврата и разгула описано. Я и так-то Москвы не знаю и читать про чужие дома и переулки было не интересно, разве что карту достать и по ней с Гиляровским пальцем водить, а когда ещё на каждой странице, в этих переулках, поножовщина, грабежи и беспредел всякий творится, то и совсем противно становится. ✔Домá переходили от хозяина к хозяину за карточные долги. ✔Над трактирами комнаты для свиданий на час сдавались. ✔В клубе, отужинавши, можно было выбрать себе на вечер хористочку. ✔В продуктовых лавках грязь и рассадник холеры. ✔В водостоках трупы. И Гиляровский пишет, - Мол, вы спросите, отчего автор открывает только дурные стороны? И автор смело ответит, что читателям ведь интересна та сторона жизни, которая всегда была покрыта…
