Превратности любви



Небольшая приятная книга для тех, кто любит разглядывать человека с изнанки. История разделена на 2 части. "Одилия" представлена в виде дневника молодого человека. В ней он рассказывает, как придумал себе в детстве идеальный женский образ Амазонки и потом нашёл его воплощение, как без памяти влюбился и изводился ревновностью. По тому, кáк он любил и ревновал я бы назвала его психом. Ну вот скажите, разве похоже на #любовь, когда тебя просто хотят держать рядом с собой на привязи? Филипп так и хотел - безраздельно владеть и контролировать. Первой каплей ревности стало понимание, что Одилия не собирается разделять его взгляды и у неё есть свое мнение. 
