Женщина при 1000 °С



Как иногда полезно слушать или смотреть блогеров. Эту книгу мне "продали" уже давно. И в бумаге она выходила давно, а после прочтения я поняла, что хотелось бы её иметь именно в бумажном виде. Я бы там себе наотмечала, не сдерживаясь. Хатльгрим Хельгасон Женщина при 1000 °CМне очень нравится такая подача текста. Не стесняясь и не взирая, саркастическая и умудрённая жизненным опытом взрослая женщина с раком лёгких и с гранатой с выдернутой чекой под подушкой - это "ястребиное истребительное яйцо" (она, как и чеховское ружьё на стене, "выстрелит", но всему своё время, и чека на на это не повлияет) расскажет историю свою, своей семьи и Исландии на протяжении восьмидесяти лет. О своих родителях, мужьях, детях, войне и старости в гараже с единственным окном в мир - ноутбуком. Это так хорошо…
