Облачный путь



С подобным форматом книги я столкнулась впервые. Сама по себе история небольшая, но в дополнение к прозе автор предоставляет читателям ещё и сборник стихов, которые ещё больше помогает узнать какая она, главная героиня,  и почувствовать ее внутреннее "я" .История жизни одной девочки, девушки, женщины. Героиня  самая обыкновенная, такая же как и мы с вами. В ее жизни есть счастье, любовь, призвание, которому она отдается полностью, сила, помогающая бороться с неизлечимой болезнью и огромное желание жить.... 1. Сюжет. Для меня это книга - ИСПОВЕДЬ. Есть ощущение, что я прочитала личный ДНЕВНИК, где автор делится своими переживаниями, воспоминаниями, впечатлениями, и что не мало важно - ВЫВОДАМИ. Во время тех или иных событий , героиня делает вставки своих рассуждений, уже со стороны себя…
