Исповедь Босса



Не стану расписывать красиво рецензию, потому что не умею этого делать) я напишу свои эмоции. Пару минут назад я закончила читать последнюю книгу из серии. Признаться честно я обросила чтение, когда дочитала вторую книгу, потому что происходящее было мягко сказать охренеть каким грубым. Но спустя несколько месяцев, я решилась снова погрузиться в жизнь Ромариса. Я пропала на три для, читая взахлёб, я смеялась, плакала, злилась. Да что говорить я была в шоке от сюжета и несколько мир мафии не знает пощады. Меня очень бесили главные герои и их отношения друг к другу, а жестокость Лазарро по отношению к Лавинии... Думала она ни за что не сможет  простить его и любить, потому что противник насилия. Вот только автор заставила меня поверить в обратное, ведь Ромарис хоть и ублюдок, но тоже…
