Дом на краю ночи



"Дом на краю ночи" Кэтрин Бэннер - семейная сага, начавшаяся в 1875 с подкидыша Амедео Эспозито. Он не стал ни часовщиком, ни пекарем, но оказался способным к медицине. И в 1914 уехал врачом на далекий сицилийский остров Кастелламмаре, прихватив с собой складной фотоаппарат, саквояж с медицинским инструментами и красный кожаный блокнот, куда с детства записывал услышанные от других сказки и легенды. Эти истории пополнялись и не раз помогали Амедео пережить трудные времена на острове, где жители почитают Святаю Агату и называют в её честь своих дочерей, а лодки "Господи, помилуй" 
