Подтексты. 15 путешествий по российской глубинке в поисках просвета



Я открыла страницу "написать рецензию" и смотрела на нее полчаса, не зная, как начать. Как вы видите, я так ничего толкового и не придумала, хотя раньше такого за собой не замечала. Эта книга стала для меня первой и особенной в нескольких ключах.Начну с того, что я ранее если и читала нон-фикшн, то было это давно и неправда. Сейчас я понимаю, что я просто не нашла тогда свой нон-фикшн. Эта книга была куплена мной в магазинчике альтернативной литературы и малых издательств очень импульсивно, как подарок себе за сдачу аккредитации; мне понравилось, что она о России, что она о настоящих людях и, что греха таить, понравилась обложка (я спутала ее с издательством "Новое литературное обозрение"). Не жалела о покупке, но уже представляла, как она займет место рядом с пылящейся "коммуналкой" и…
