Кукла



Нет ничего хуже, оказаться чьей-то святыней и алтарем. Человек на тебя сначала молится, потом за преклонение свое ждёт, как бы выслуженных, благ, а когда убеждается, что ты его не любишь и боготворить себя не просила, обижается, ненавидит и начинает чинить пакости. В этом случае, он хороший человек, а ты дрянью оказываешься. А все потому, что сразу не сказала, что ничего у вас не выйдет и давала человеку авансы и пустые надежды. Может в этом была какая-то выгода? И тебе не хотелось терять мужчину.... в роли банка, заступника, наперсника, турагента... слесаря, водителя, домоуправителя? Ты надеялась, что твоя не-любовь вполне очевидна и ты не виновата, что он зажмурился и не хочет замечать слона в комнате? Любовь и правда слепа. И раз уж ты в конце чье-то сердце разбила и сожгла душу, не…
