Ведьмино кольцо



Роман «Ведьмино кольцо» рассказывает о событиях далекого 1927 года, но отголоски будущего (то есть для нас уже настоящего) слышны в нем вполне отчетливо. Понятно, что автору, живущему в XXI веке, легко было сделать своих персонажей Нострадамусами и вложить в их уста пророчества на сотню лет вперед. Но все же этот мостик, переброшенный через эпохи, представляется весьма изящным. И суть не в том, сбылись или не сбылись сделанные постфактум предсказания (естественно, не могли не сбыться). Главный посыл заключается в следующем: социальные изменения, произошедшие с человечеством в начале третьего тысячелетия, были заложены в мозгах уже давно. Люди во все времена мечтали облегчить себе труд, особенно физический. Придумывали всевозможные приспособления для уборки, готовки, стирки и т.д. И в…
