Повелитель сорок



Да, в книге довольно много недостатков, но есть здесь что-то, придающее ей определённое очарование. Сразу же скажу, что не стоит воспринимать её как серьёзный фэнтези цикл с продуманным миром и героями, скорее как лёгкую историю на пару вечеров, чтобы посмеяться над шутками героев и абсурдностью некоторых ситуаций. Не стройте каких-то супер высоких ожиданий, потому что они, скорее всего, не оправдаются, попробуйте просто насладиться историей приняв её такой, какая она есть: с довольно сомнительным сюжетом(но за которым, лично мне, было всё равно интересно следить), очень простым слогом, дурацкими шутками и лордом Крэйном, который на протяжении всей книги хочет трахнуть мага, мага, кстати, зовут Стивен Дэй, если вам интересно, но им постоянно что-нибудь мешает(ну бывает такова жизнь…
