Дракон в свете луны



Я читала «Дракона в свете луны», когда он ещё был повестью в антологии «На границе миров», и это была любовь с самого начала и рыдания в конце. Теперь это целая книга, первая в трилогии, и вот почему вам стоит её прочитать:Сон Йонг – научная сотрудница космического института Пусана, у неё есть молодой человек, Ким Рэвон, с которым вроде как всё замечательно, и дело даже идёт к предложению, только не совсем такому, которое Йонг ждёт. Одно из их свиданий заканчивается тем, что Рэвон уводит главную героиню… с собой в другой мир. Корея, (если точнее, Чосон) 16-ый век, добро пожаловать, у нас тут война, древние духи, шаманы, и почти всё, что ты знала о прошлом своей страны, здесь не существует. Присаживайтесь, вы здесь надолго.В этом новом мире Йонг, которая просто хочет вернуться домой, а не…
