Далекий берег



"Далёкий берег" - небольшое произведение, об обитателях острова Мур. В этой книге рассказывается о Сайфе, враче-беженце, который был направлен на данный остров, чтобы вести врачебную практику, так как прежний врач, в силу своих лет, не мог справляться со своей работой. Также это история о тридцатилетней незамужней девушке Лорне, которая работает в школе и заботится о больном отце.
"Далёкий берег" - произведение о начале новой дружбы, о том, что никогда не надо терять надежду. Как бы не было тяжело, человек всегда должен надеяться на лучшее. Также расказывается о тяжести потерипотери,  о том, как люди с этим  справляются.
В книге есть много плюсов: это и лёгкий слог Дженни Колган (обожаю её произведения), мне очень нравится как она описывает природу (это  как отдельный вид искусства) .…
