Соблазн цвета лайма



Байкера Данияра я знаю по книге "Страсть цвета манго" и пройти мимо него невозможно. Снесёт, а лучше унесёт далеко на своём лаймовом коне. Ника - его месячная сестра. Да слово.... Ну ничего, привыкаешь в третьей книге к определённому стилю автора. А уж как на неё реагирует младший всадник, это да. Ребятам предстоит жить вместе до сентября, когда Ника поступит в академию искусств. Здесь мы встретим любимых девчонок, Аню и Леру. Парней Костю, Глеба, Свята. Интересно, когда знаешь всех хорошо и просто остаётся наблюдать. И пока в байкерском магазине на 1 этаже бородатые млеют от вкусностей Ники, Дану необходимо настроиться на гонку с Летучей мышью. Там такоооой байк на кону, ухххх. Сама не каталась никогда, но описание оценила. Даже пару веточек шлемом зацепила. А у Ники все просто, её мама…
