Оскар



Вы когда-нибудь читали историю с «запахом» мускуса и пачули?Именно он ассоциируется у меня с этой книгой.Главный герой – Оскар (а может и нет)), «богатырь, и погибнуть не может»)
Хорошая физическая подготовка делает своё дело.Вначале, он кажется плохим – отирается неизвестно где, заводит случайные связи. Но стоит узнать мотивы его поступков, как всё встаёт на свои места.Давненько мне не попадались такие книги – открыто описывающие действия (не только сексуального характера)
Здесь, автор не ходит «вокруг да около», а сразу ставит все точки над Ё.
Да, у Оскара временами проскакивают нарциссические замашки, куда же без этого сильному герою.К тому же, автор наделила его качествами, которые я встречала не у многих героев – любовь к чистоте и забота о здоровье. Да, для меня это важно, и я…
