На волнах оригами. Музыкальный приворот



Изначально «Музыкальный приворот» у Анны Джейн был дилогией, но через достаточно долгое время она написала ещё четыре книги, для поклонников серии. Это продолжение истории с членами группы «На краю» и в центре событий будут Катя и Антон/Кей. Так же появится брат-близнец Антона, Кирилл. И конечно бывшая девушка Кея, которая не может отпустить его и будет пытаться расстроить отношения Кати и Антона любыми способами.Очень понравилась динамика этой книги, там постоянно происходят какие-то неприятности или значимые события, так, что читается она вся с огромным интересом.Я очень люблю эту серию Джейн за истории из разряда простая девчонка и крутой парень из популярной группы с толпой фанаток. Мне нравится этот сюжет, и в хорошем исполнении я готова читать такие истории бесконечно. А Анна умеет…
