Черти



Долгожданное, и казалось бы невероятное случилось. К двадцатилетию с момента первого и единственного тиража книги "Черти", вышло переиздание. Это действительно уникально. Издательство Колонна, никогда не переиздает книг, никогда, и ни при каких обстоятельствах.Книги Ильи Масодова оказались исключением, о котором невозможно было и помыслить. За трилогией "Мрак твоих глаз", последовали "Черти".Книга "Черти", не только не устарела за два десятка лет, но стала максимально актуальной. Кажется, сейчас невозможно писать на русском языке иначе. Это единственно возможный способ. Метафизический реализм, как то направление,в котором есть сейчас смысл, сила отражающая реальность, выходящая за ее границы, и тем самым делающее пространство бОльшим, чем плоские потуги большинства современных…
