Воспламеняющая



В сети много видела, что часто «Воспламеняющую» сравнивают с «Кэрри», но хочу сказать, что эта книга мне понравилась даже больше второй. Так как здесь отсутствовали выдержки из газет и научных исследований. И благодаря этому сюжет двигался гораздо быстрее и был насыщен на события.В центре повествования девочка Чарли со своим отцом, которые вынуждены убегать от людей из «конторы», которые хотят проводить над ними эксперименты, так как люди эти необычные. Ещё в студенческие годы отец Чарли получил дозу неизвестного препарата, от которого у людей появлялись сверхспособности, и сама Чарли была такая же, у них родилась дочь со способностью поджигать предметы и не только телепатически.Книга держит в напряжении до самых последних глав, переживаешь и думаешь, как же сложится судьба у героев, и…
