Лисий дом (книга 2)



Здравствуйте! Вот я и "догнала" текст, прочитав первую и вторую книги. Мне всë нравится, только героиня уж больно ветреная в чувствах)) Ее окружению больше повезло, им не пришлось выбирать, один кандидат, одно чувство на двоих. Наверное, надо еще послушать мнение отца на счет выбора. А понравился ли отцу наряд, сшитый для него?Хорошо, что "драконья тварь" практически вернулась к драконам - чужое имущество больше не опорочит лису.Спасибо! Сказание о лисах и драконах довольно занимательно) Иду читать и продолжение, и "Лисьи сказки".
