Лисий дом (книга 1)



Любопытное чтение!) Я мало знакома с этим жанром, хотя и доводилось читать. И мне нравится. Интересно. С учетом недавних просмотров исторических дорам описанные в книге одеяния, привычки дополняются увиденным в фильмах, и чтение не вызывает недоумения или потери интереса из- за внимания к деталям одежды. Хотя я и допускаю, что здесь нет полной аналогии.Фэнтезийный элемент вполне гармонирует с описанием кланового общества, все выглядит цельно. Даже выходцы из иного мира укладываются в общую картину. Вот девица эта уж сильно себя принижает: ей никто слов извинений не говорит (ну разве слуги где), она же перед всеми всегда неправа и виновата - но и тут лишь следование восточным традициям с их поклонами, извинениями и т. п. Нравится, что в ходе повествования героиня учится, "растет",…
