Звезды смотрят вниз



Закончила роман с большим разочарованием - добро не победило зло. Книга закончилась тем же, с чего началась. Отсюда, возможно, и её название - Звезды смотрят вниз. Звезды=вечность, смотрят=наблюдают за суетой внизу, как вертится колесо жизни, как ничего не меняется. Взлёты и падения, улучшения и ухудшения....по кругу...
как для одного человека, так и для всего человечества.Книга очень актуальна. Вызвала много мыслей, чувств и эмоций. Я пару раз прослезилась, часто яростно сжимала кулаки и порой задыхалась от ненависти к некоторым персонажам. К сожалению автор раздавил не всех "тараканов". С хорошими обошёлся слишком круто. Ну... тем живее получилась история - мир не справедлив #факт.Вообще это история о шахтерах, их работе, трудностях их жизни, о борьбе за улучшение их труда. Кронин так…
