Стальная стрекоза



Юстас и Эриш охраняют безопасность губернатора. Вместе с ним, а также наследным принцем Шелодоном и его телохранителем Феликсом, они отправляются в путешествие - помочь принцу вернуть древний меч солнца. По по пути их поджидают разные опасности и ловушки, братьям предстоит справиться со всеми трудностями и вновь подтвердить право носить фамилию Эскот.Юстасу даже приходится переодеваться в девушку и участвовать в дуэли...Приятно было встретить на страницах книги уже знакомых мне персонажей по книге "Брат Вереска" ️ Обзор на неё, кстати, можно посмотреть тут.Братья Эскоты ещё в прошлый раз завоевали мое расположение️А наследный принц со своим телохранителем вели себя словно братья, у Феликса даже есть забавная кличка от принца - "мелкий", и тоже быстро понравились мне)Повествование, как и…
