Темная Башня



Это рецензия не на заключительную книгу отдельно, это рецензия на всю серию, потому что для меня судить о каком-то отдельном шаге, игнорируя весь путь - это рассмешить себя и других. И я хочу сказать, что только прочитав всю серию, я поняла, насколько это глубокое, многогранное и сложное произведение. Кинг не зря писал его больше 30 лет, потому это тот путь, который нужно было пройти самому автору, чтобы дойти до конца. И я думаю, что кому-то из читателей захочется вернуться к этим книгам через годы, а может и десятки лет, чтобы увидеть то, что раньше было скрыто от них. Для меня то завершение истории Роланда, что представил автор, оказалось логичным и правильным, естественным в своей простоте. И основная мысль, что я вынесла для себя: не стоит ограничивать своё восприятие мира только…
