Поцелуй по-эльфийски



До чего же прекрасная книга! Вот люблю такие,  когда погружаешься в эту атмосферу мимишности и читаешь попискивая от восторга как прекрасны взаимоотношения героев. Главная героиня студентка академии,  в которую приезжает делегация эльфов. Они как обычно ни с кем не общаются, сидят в своём уголке. Но это дань традиции, ведь когда то люди и эльфы срадаясь плечом к плечу победили захватчиков из другого мира,  и теперь они поддерживают этот союз на случай новых угроз. Как у всех студентов в магических академия тоже есть свои шалости. Вытянувший короткую палочку должен выполнить задание,  тот кто не справится делает домашку за всех. В этот раз задание предстоит выполнить главной героине,  а заключается оно в том что нужно поцеловать эльфа. Вот только что-то идёт не так и простой поцелуй…
