Стань диким!



За столько лет до сих пор не осилила полностью всю серию книг, но в моей коллекции прочитанного штук их 10-12. История замечательная, сильная. До меня до сих пор загадка, почему эти книги считаются детскими, когда периодически описываются жестокие убийства, предательство, ненависть, национализм и т.п.В детстве меня настолько сильно это всё впечатляло, что я завела отдельную тетрадь, записывая моменты, которые доводили меня до рыданий. Драматичные моменты тоже отнюдь не детские. Могу посоветовать детям со стойкой психикой и безусловно взрослым, которые любят котов. Естественно, там нет "Ути-пути, кисяточки, милые, клубятся с клубочком", но есть над чем подумать
