Последняя сказка



Прошло полгода, как я прочитала "Совет девяти" и мои чувства к эксплетам успели остыть: я плохо помнила детали истории, но эмоции после прочтения второй части засели в память надолго. Помню, как искала информацию о выходе третьей части, уже нашла посты автора о том, что книга пишется и так далее... И вот она издана. Быстро "включилась" в повествование, вспомнила все детали и всех героев, мои переживания за них продолжились. Если честно, так рада, что в начале не было краткого пересказа предыдущих частей (в качестве напоминания на случай, если кто-то позабыл о том, кто из героев что из себя представляет и что в целом происходит): меня обычно такое утомляет, но это, конечно, дело вкуса. Динамичное повествование, как в "Последней сказке", мне намного ближе.Эта заключительная часть трилогии…
