Voyage East



Продолжаю своё чтение списка литературы про торговый флот, начатое « Королевой Солнца » и продолженное « Ninety Percent of Everything ». На этот раз - совершенно близкое к источнику вдохновения Нортон автобиографичное описание плавания рейсового торгового судна «Антигона» где-то в районе середины 60-х гг. ХХ века. То самое «золотое время» торгового флота: после второй мировой войны и до торжества контейнерных перевозок и дешёвых авиаперелётов.Я всё жалуюсь, что в художественной литературе наблюдается совершенно отчётливый дефицит компетентных героев, поэтому приходится за ними ходить в документальную прозу. Ричард Вудмен не подвёл. Почти все его коллеги - даже вечно раздражённый второй помощник Майк или депрессивный связист Спарк - профессионалы, которым капитан доверяет (не мешает)…
