Гадкие лебеди кордебалета



Красный бархат, позолота, мраморные ступени парадной лестницы, кариатиды и купидоны...Это всё не для них. Для них - задний вход, изнурительный труд, оскорбления, побои, страх быть ниже ростом, чем нужно мадам, страх не устоять в арабеске, сбиться в шаге, страх не угодить "защитнику", страх потерять шанс, шанс не возвращаться домой навсегда. Туда, где умер отец, и теперь вечно пьяная мать, готовая вырвать заработанные ребёнком крохи на очередную бутылку абсента для себя, ничего не видит страшного в том, что её 14-ти летняя дочь обнажённой позирует 40-ка летнему мужику, предполагая, что не только позирует, предполагая, не произнося этого вслух, будто если об этом молчать, то оно вроде как и не существует. В тот дом, из которого гонит арендодатель, потому что нечем платить. Туда, где любой…
