Мгла над Инсмутом (сборник)



"Тень над Инсмутом" - одно из важных произведений Говарда Лавкрафта наряду с "Зовом Ктулху" и "Хребтами безумия". Инсмут и существа, живущие в нём, стали частью чарующей мифологии Лавкрафта.Повесть не большая, но интересная. Автор нас сразу интригует загадочным городом, находящимся в отдалении. Все недолюбливают людей, живущим в нём. Но какой-бы город не был, у него есть одна черта - там всегда полно рыбы. Первая глава это экспозиция. Вторая - атмосферные, но затянутые скитания героя по городу. С третьей главы, повесть меня захватила с головой! Лавкрафт отличный выдумщик!"Тень над Инсмутом" - пугающее, гнетущее произведение. Лавкрафт отлично выстроил сюжет и рассказал его. Под конец становится действительно страшно. Рекомендую к обязательному прочтению тем, кто только знакомится с данным…
