Богиня на цепи



Скажем так, я немного в шоке. Я не люблю БДСМ жанр вот совсем ни как. Но сюжет и заложенный смысл понравился. И могу сказать что есть часть оправдания всей жестокости в сюжете. Но если посмотреть с моей стороны мне не нравится жестокость. Но если брать реальность мира, то бывает и хуже. Люди самые страшные садисты.Мне понравилось как автор раскрыл героев. Единственное, очень скомкано получился конец. Вроде и завесу приоткрыли, но не до конца.Ещё я так и не поняла их ругательства. Причем тут атомы, гидрохлорид и.т.дКак будто когда писали откровенные сцены и насилия всё ок, а когда мат начинали стесняться.Книга лёгкая и тяжёлая одновременно, прочитала за сутки. Главная героиня понравилась своей не предсказуемостью. Люблю угадывать сюжет, тут была понятна концовка с самого начала. Но…
