Лгунья



Не очень понимаю, почему эта книга, судя по отзывам, многим кажется скучной. Это ведь не детектив, не триллер, это история о том, что ложь меняет в жизни всех причастных, о переживаниях этих людей. Чувства показаны очень тонко, очень убедительно.
В аннотации есть неточность: там указано, что мужчина гнался за героиней, чтобы извиниться, но по сюжету он преследовал ее из-за того, что ему показалось, будто она уносит крупную купюру, с которой должна была дать ему сдачу. И преследовал он девочку довольно агрессивно, поэтому она испугалась и закричала.
Очень любопытно посмотреть на отношение окружающих к юной жертве сексуального насилия: ей верят, ее поддерживают, оберегают, а предполагаемый насильник сразу становится изгоем, презираемым человеком. Наш судить по нашумевшим историям в нашей…
