Доказательство Канта



Оказывается – да."Доказательство Канта" Елены Чары Яновой тому ярчайший пример. За серьезным, настраивающим на вдумчивое чтение названием, скрывается жизнеутверждающая история о чужих планетах и роли отдельного человека во вселенной.Сюжет строится вокруг недавно обнаруженной экзопланеты, на которой царит кремнийорганическая жизнь. Главный герой – первопроходец Честер, поначалу вызвал стойкую ассоциацию с полюбившимся мне циклом Куаферы, чем заранее вызвал симпатию. Впрочем, сходство оказалось весьма условным и скорее ассоциативным, прямых отсылок к творчеству Покровского нет, да и задумка автора развивается в совершенно иной плоскости. И от этого только интереснее. Описание иноземных существ не позволяют заскучать, а очаровательный юмор побуждает с улыбкой скользить по тексту, предвкушая…
