Доверие



лучшая из прочитанных мною книг Пенелопы Дуглас. думаю, даже лучшая из всех горячих книг, которые я знаю. может посоперничать с «Парнями из страшней школы» и «Сделкой».мне понравилось все: герои, их дом, сюжет, задумка, реализация. короче, я очень довольна. даже несмотря на то, что мои ожидания были ой как завышены.я бы хотела пожить так же, как Ван дер Берги, нереальнейшая атмосфера.главная героиня - адекватная. по крайней мере, я её понимала, сопереживала ей, верила. хорошо, что она не была прописана через «крайности»: не серая мышь, забитая в угол, но и не необузданная стерва.но в таких книгах меня убивает только одно, СПОЙЛЕР: ну почему, блин, всегда старший брат? ну почему главные героини всегда выбирают старших братьев? Ной - моя отдушина в этой книге, он же такой классный!
