Равноденствие



Эта книга - вторая по счету в цикле "Хранительница" . Первой была "Я - ВЕДЬМА", где читатель познакомился с белой ведьмой Адой, коснулся тайн магии и обрядов. "Равноденствие" - это продолжение. Здесь мы опять сталкиваемся с Адой, Ником , но ключевое место все же занимает колдун Алекс Кроу. Мы узнаем подробности  о его жизни после шапочного  знакомства в первой книге , а также тут же окунаемся в водоворот событий, связанных с Адой и советом ведьм. 1. Сюжет. Автор с самого начала сталкивает нас с антагонистами. Это вызывает интерес, как же разрешится конфликт. И что предпримут уже знакомые нам герои. Главная тема  - это закон РАВНОВЕСИЯ, гармонии, баланса ВО ВСЕМ. А именно: добро и зло, природа и человек ( история с волками, очень зацепила) , власть сильных ( магии) и слабых,…
