Анээм



Оооооо, Аааааа , Да ладно? Серьезно? Я в шоке , Что же будет? Так тебе и надо, мудак, Ну ПОЧЕМУ?? ...Вот приблизительный набор моих эмоциональных выражений, в ходе прочтения этой книги. Хотя тут написать невозможно КАКИХ эмоций добилась от меня книга "Анээм" Юлии Като. Поэтому заранее извиняюсь за  малословие, потому как банальным  "ЭТО БЫЛО КРУТО. ХОЧУ ЕЩЕ" я  свое ВОСХИЩЕНИЕ выразить не смогла. Давненько меня так не штормило от крутой и интересной книги. Давненько я не заглатывала историю, после каждой главы оставаясь в мини-шоке. Главные герои: брат и сестра Лео и Джейн, приехали в тихий маленький городок, для того, чтобы начать новую жизнь. Вот только прошлое не отпускает каждого из них. Вскоре герои поймут, что закрывать глаза на очевидные вещи, или сбегать от проблем - не выход. Но…
