Давай поедем в Уналашку



прочитала эту книгу, пожалуй, позже всех людей, у кого есть дети, и до чего же она славная, эта книжка. совершенно не слащавая, но при этом трогательная, в основном про семью и близость, но в то же время с симпатичной детективной линией, которая точно будет интересна детям. отдельной строкой хочется сказать про тему фотографии, очень неплохой ликбез содержится в этой книге, не перегруженный деталями, ровно такой, какой способен понять и запомнить ребенок. в общем, я очень рада, что прочитала сегодня эту книгу. она настоящая!
