Маски сбежавшей невесты



Замечательная книга. Мне почти всё понравилось в ней. Не понравились только интриги, что плелись за спиной. И полное неприятие факта казни на глазах героев. Не понимаю, как такое впринципе возможно. Как будто авторы читали или смотрели Игру Престолов))) В остальном же всё довольно мило. А офицер в платье и его перепалка с боссом вообще порадовали. Маски тоже очень понравились. И слог в книге лёгкий, чи́тать приятно. Книгу, однозначно, рекомендую.
Спасибо марафону #читунка за книгу 