Кейптаун, которого нет



Эту историю я не читала. Я жила, узнавала, дружила, привязывалась и рвала связи, мотала головой, рыдала, пыталась вернуть назад и снова отталкивала. Я открыла какие-то новые грани в прелести чтения - когда книга обволакивает тебя нежно, коготочками щекочет и напевает что-то волшебное, несуществующее, конечно! невозможное, и при этом такое... мое, собственное, откуда-то прямо из сердца изъятое и водворенное после долгого странствования на место. Одним словом, кайф. Да, это было не чтение, это была греза.По существу, повествование состоит из маленьких притч о фэнтезийном городе с вполне себе реалистичным названием Кейптаун (никогда! о нет, никогда не смогу я теперь спокойно взглянуть на изображение Африки, без волны нежности в душе, без улыбки на лице, никогда!), в который сбегает главная…
