Посох и шляпа



В Плоском мире назревает очередной аппокалипсис. В этот раз причиной должен стать мальчик ("восьмой сын восьмого сына"), которому уготовано стать аркканцлером Незримого Университета. То есть стать самым главным волшебником... И тут начинается сказ о том, что попытка родителей воплотить свои мечты в ребенке не всегда согласуется с желаниями и предназначением сагого ребенка. А значит может привести к печальным последствиям. Но это лишь одна из граней истории, которая актуальна лично для меня.Главным героем снова становится Ринсвинд, который опять путешествует по миру. Но, честно говоря, в этот раз его путешествия (да и компания) не сильно впечатляют. Хотя даже в такой ситуации автор иронизирует над очень многим - от учебников "для чайников" до истории Шахерезады.  Вообще в книге не так…
