Неидеальная Чарли Тэйр



С первых страниц меня затянуло. По сравнению с рядом книг написано живым и легким языком, абсолютно гармоничным и ненатужным. Были, конечно, моменты, когда становилось скучновато и хотелось отложить, но потом возобновляла чтение все с тем же интересом.По сюжету аристократка Шарлотта, или Чарли, как называют ее близкие друзья, учится в магической академии вместе со своим женихом Александром Чейсом. Она безнадежно влюблена в него чуть ли не с детства, а вот Алекс явно лишь тяготится такими узами. Если бы не воля родителей и желание приблизиться к сливкам общества, не сверкать бы на запястьях обручальных нитей. Несмотря на свою слепую любовь, Шарлотта во всем остальном далеко не глупа, она остра на язычок, порой даже язвительна и прекрасно умеет вести себя, как и положено настоящей леди.И…
