1984



Страшное произведение про тотальную несвободу, когда у человека нет ничего своего - ни мыслей, ни чувств, ни памяти. Когда государственная машина за тебя решает, с кем ты можешь создать семью, и чему ты можешь радоваться, а что ты должен ненавидеть.  Мир, где прошлое непрерывно корректируется в угоду сиюминутным предпочтениям Большого Брата; мир, в котором дети доносят на родителей, и это считается нормой; мир, где свои собственные мысли уже преступление. Серый страшный душный безжизненный мир.
Хочется не смотря ни на что верить, что это не наше будущее.
