Большая книга тайн для мальчиков



Здорово, что есть такие книжки, которые приятно держать в руках.
Здорово, что есть такие книжки. Их очень нравится дарить друзьям в день рождения. Особенно, если этим друзьям исполняется 9 лет. Столько же, сколько и тебе.
Здорово, что есть такие книжки. А особенно приятно получать ее на 23 февраля, потому что очень грустил накануне. Ведь успел полистать издание до того, как подарил своему другу на день рождения и понял какая сокровищница озорства и проказ лежит у тебя в руках.
Здорово, что есть такие книжки. Она такая большая, что учительница не возражает, если оставлять ее на парте даже во время нелюбимой математики. Так можно краем глаза смотреть на обложку цвета хаки и воображать себя путешественником в неведомых землях, пока руки делают уравнения да примеры. Вспомнить таблицу…
