Пока мы лиц не обрели



Когда мы говорим, что желаем самого лучшего своим самым близким людям, всегда ли нами двигает любовь? Или же эгоистическое желание не отпускать любимого человека, чтобы не остаться в одиночестве? Или же банальная зависть, когда видишь, что твоему дорогому чаду гораздо лучше с кем-то, нежели с тобой? Не все то, что мы декларируем любовью, ею и является.
Потрясающее произведение Клайва Льюиса, которое позволяет заглянуть внутрь себя, чтобы понять кто я, и что мной на самом деле движет. Только вот не могу понять, почему его отнесли к мифологии: миф о Амуре и Психее - это всего лишь декорации, на фоне которых и разворачивается главный сюжет о том, какое наше истинное лицо.
Одна из самых любимых книг. Читать и перечитывать.
