Судьба шута



Вот и подошло к концу мое путешествие в рамках этой трилогии. И пусть Хобб накормила меня стеклом, какое же было захватывающее приключение!Снова бедному Фитцу пришлось пройти через муки выбора, снова приходилось принимать важные решения, от которых зависела не только его жизнь. Но в этой книге мое сердце разбивалось по большей части из-за Шута. То, что с ним сделали... Я не могла читать это без слез. И хотя я знала, что в конце все будет хорошо, положение это не спасало. Сцены в ледяном дворце - это просто разрыв сердечка!Были и еще моменты, что меня разорвали (особенно тот персонаж, который в конце приплыл за Фитцем, чтобы забрать его домой, а в итоге... в итоге рыдала), но если начну рассказывать, либо заспойлерю, либо снова заплачу.Финал книги мне понравился. Правда, боюсь, теперь у…
