Смерть в черной дыре и другие мелкие космические неприятности



Нил Деграсс Тайсон - известный американский учёный-астрофизик и популяризатор науки. Здесь собраны эссе, опубликованные ранее в журнале Natural History и подвергшиеся редактуре. Благодаря харизматичности автора книга увлекает и вдохновляет.Здесь рассматриваются фундаментальные вопросы устройства мира и его законы. Очень многое сопроваждается непосредсвенными примерами из жизни или же примеров, которые мы можем только представить в воображении. Помимо всего прочего удивительно много более глубокой информации о наших прекрасный соседях - Венера и Марс. Все размышления, факты, примеры сопровождаются историями многих ученых и цитатами их трудов.Невообразимое количество труда и знаний вложенно в каждое предложение. Помимо тех знаний о Вселенной, которые у нас уже имеются, есть и филосовские…
