В лабиринте



Прочитал В Лабиринте Роба Грийе. Любителям произведений с сюжетом рекомендовать его не смогу. Если Вас зацепил фильм Мариенбад, тогда роман покажется заслуживающим внимания. Проспойлерить эту книгу практически невозможно. Общее ощущение, как будто огромное пространство  разделено на 5-7 театральных сцен, на каждой из которых в бесконечном репите происходит некое действо. И на д всем этим кружит камера  на специальном кране, которая выхватывает разные предметы увеличивает их и уменьшает. А читатель сидит в пустом кинозале и смотрит эту склейку. Непременно черно-белую. И ещё одно: много где у Роба Грийе я встречаю некоего «хозяина кафе» у меня вообще сложилось впечатление что он за мной подглядывает. Присмотритесь к нему. Вдруг где попадётся кафе где наливают  а за стойкой стоит лысоватый…
