Убить демона. Спасти короля



Две души в одном теле и только одна может остаться!Перед героиней этой истории стоит трудный выбор -  можно спасти только одну душу.Чья душа это будет - друга детства и короля или врага и демона?  И если в начале повествования ответ героини был бы однозначным, то далее ситуация меняется с каждой строчкой.
⠀
Как решить, кого спасти, а кого обречь на смерть? Кого сознательно и целенаправленно лишить жизни,  а кого избавить от гибели?
⠀
Долг королевского артефактора - Эви Соль -  сделать все необходимое для спасения короля.
⠀
Но когда сердце отдано врагу, сможет ли героиня сделать правильный выбор.
Что возобладает - разум или чувства?Автор, как всегда, мастерски прописывает образы   главных и второстепенных героев.  Ее героев можно любить, они могут бесить или раздражать, но равнодушными не…
