Малыш



Все в нем было странным: и поза – по-человечески совершенно неестественная и вместе с тем непринужденная, и блестящая, словно лаком покрытая зеленовато-голубая кожа, и неприятная диспропорция в расположении мышц и сухожилий, и необычайно мощные коленные узлы, и удивительно узкие и длинные ступни ног. И то, что он оказался не таким уж маленьким – ростом с Майку. И то, что на пальцах левой руки у него не было ногтей. И то, что в правом кулаке он сжимал горсть свежих листьев.Повесть Стругацких "Малыш" не даёт расслабиться, поначалу больше похоже на фантастический триллер с элементами ужасов, где экипаж прибывает на "незаселенную" планету, на которой, однако, происходят странные вещи, неопасные для жизни, но постепенно сводящие с ума. И вот напряжение нарастает, появляется главный герой…
