Как Гитлер украл розового кролика



Увидев заголовок, сначала я предположила, что под именем Гитлер скрывается кличка какого-нибудь маленького двуногого или четвероногого хулигана, буквально укравшего любимую игрушку какой-нибудь девочки, потому что представить, как Адольф Гитлер крадёт чьего-то розового кролика я не могла. Ан нет. Именно всё как написано, только немного образно. И в книге источник проблем и детских несчастий именно действия нацистов и Гитлера. Книга о том, как этот человек украл, лишил детства, друзей, родного дома и родной страны детей, их семью вынудил спасаться бегством и становиться беженцами.История начинается в 1933 году перед выборами. Главная героиня–девятилетняя девочка Анна живёт со своей семьёй в Берлине. Кстати, очень явно по обложке видно, что главная героиня именно она. Точнее вся подача…
