Рассказы разных бед



Ночь с воскресенья на понедельник. Утром надо вставать, включать ноут и работать. Но не спится. Открываю приложение "букмейта" и листаю вишлист.
О, интересный автор Артём Сошников. Книга в вишлисте очень маленькая. Как раз на то, чтобы почитать в попытке уснуть.
Открыл и мгновенно погрузился в сюжет. Ведь не все книги способны на такое.
Итак, о "Рассказах разных бед". Маленькая книжка, в которой представлены 3 рассказа. Но зато каких! Рассказы не разнородные, а есть общая тема - маргиналы.
Это бухающий батя главного героя, это гопники и это бездомный человек.
Рассказы показались мне очень близкими по душе, так как в двух рассказах нашел самого себя. Ведь вспомнил, что я ужасно боялся, что батя придет со смены ужасно пьяный и испортит своим кашлем и бредом вечер или утро. Слава богу, что…
