Пятая Салли



Понравился сюжет, понравилась задумка. Понравилось и то, как автор обыграл свою идею.Салли, Нола, Дерри, Белла и Джинкс вышли действительно разнами, и каждая отщепила для себя часть эмоций. Роль мужчин в книге какая-то неоднозначная. Так и не ясно, для чего они нужны были. Точку ни с одним из них героиня не поставила. Да, было упоминание о них в конце, поверхностное. И всё. Что не понравилось, так это скупые и наигранные диалогии. В словах героев нет эмоций, нет чувств, они просто сказаны. Мне не передалось через слова абсолютно ничего.  Как только герои открывали рот, я тут же представляла кадр из мыльной оперы, где диалоги такие же наигранные, чересчур пафосные. Ощущение, что автор хотел сократить роман за счет диалогов - сказать сразу всё махом и идти дальше.В целом, было интересно…
