Metronomicon



Можно было бы сказать, что «Metronomicon» - одна из самых страшных и тяжелых книг. Сборник рассказов с иллюстрациями Алексея Андреева производит сильнейшее впечатление. Настолько, что его невыносимо читать долго без пауз. Это произведение, созданное из довольно разнообразных элементов, но в итоге работающее, как единый организм.Проект издательства PULSART выстраивает модную нынче метавселенную, перемешивая вымысел и реальность. «Metronomicon» — это мир сохранившегося СССР, который накрыла апокалиптическая Инфильтрация. Идея одновременно масскультная и пророческая. Страшные физиологические изменения человечества, отразившиеся на социальном и этическом устройстве общества, можно воспринимать как фантастическое допущение и как метафору, местами аллегорию. Причудливые, болезненные картины…
