Станционный смотритель



Девица-красавица гусару очень нравится...Он увёз её в кибитке, не прислав отцу открытки.Отец всё убивается, но дочь не возвращается.Он поехал сам к гусару, душа его вся под ударом.Гусар сказал: "Пошёл ты прочьНе отдам тебе я дочь".Отец в ответ лишь только спился,Под землёй захоронился.Приезжала дочь к отцуИ возвратилась к подлецу.Ревела горькими слезами...Вот рассказ в стихах пред Вами.Жалко смотрителя. Бедный человек. Такое горе выпало на его судьбу: супруги нет, а неблагодарная дочь сбежала с каким-то непонятным мужиком, которого впервые в жизни увидела. Влюбилась она, видите ли. А на отца ей наплевать, причём сильно, раз не поехала с ним обратно домой.Потом ещё и ревёт, что отец умер. Надо было с отцом оставаться, а не бежать сломя голову за каким-то гусаром, который мог в любой…
