Где кончается мир



Начну с придирок. События, описанные в книге произошли в 18-м веке (а не в 17-м как сообщается в аннотации), 1727 год это, как ни крути 18-й век. Ну а дальше восторг. Настолько потрясающе пишет автор, кажется я испытала читательскую эйфорию. Из вроде бы незначительных деталей и описаний у неё складывается объемная и реалистичная картина . И через пару страниц я сама нахожусь на скалистых островах и слышу шум волн, крики птиц и дрожу от холода. На далёком шотландском острове Хирта в архипелаге Сент-Килта живет небольшая община людей. Жизнь на острове тяжелая и суровая, даже деревья там не растут. Каждую осень они отправляют на соседние скалы (Стаки) отряд птицеловов мальчишек- птичьи перья, мясо и жир нужны жителям чтобы пережить зиму.
 «И каждый раз, когда паренёк отправлялся на Стаки,…
