The Crimson Crown



Синда Чайма явно знает какие-то заклинания, ибо другого разумного объяснения её таланту трепать нервы я не могу найти. Опять я под большим впечатлением от истории. Из книги в книгу автор повышает градус опасности, ставит героев всё в большее количество тупиков, заворачивает такие сюжетные узлы, что глаза начинают бегать по тексту с ещё большей скоростью. А историей всё охотнее наслаждаешься. Очень жаль, что серию у нас перестали издавать.С каждым днём у Раисы и Хана становится все больше врагов. Раиса, как новая Королева, должна избежать разобщения людей своей страны, укрепить свою армию и предотватить захват Фелла южанами. Для этого ей необходимо сплотить кланы и волшебников вокруг себя. Хоть она и Демонаи по крови, давние враги не хотят сражаться за свою страну бок-о-бок. Поэтому Раисе…
