Цветы для Элджернона



"Цветы для Эльджернона" -  это книга с трагичным концом, которая читается на одном дыхании. Она написана в форме личного дневника и заметок.Эта книга описывает каждого человека, когда тот начинает понимать жизнь, людей и их действия.Автор нас знакомит с главным персонажем. Чарли Гордон - умственно отсталый человек, но очень целеустрмленный. Он работает у знакомого в пекарне и учиться в школе для умственных отсталых взрослых.  Чарли предложили  сделать секретную операцию и он согласился. Врачи хотели провести операцию, которая поможет больным как Чарли. Он стал проектом, который может изменить будущее. Суть операции заключалась в том, чтобы из умственного отсталого сделать гения.После операции  нужно было упорно трудиться чтобы развивать мозг. Чарли с каждым днем познавал эту жизнь и…
