Благословение небожителей. Том 2



Второй том дался мне очень трудно и читала я его с перерывами. Здесь с самого начала понимаешь что впереди ждет стекло и много. Се Ляню тут достается немало и так сердце за него болит, и грустно что каждая его попытка сделать добро людям проваливается, а все его чистые помыслы стаптывают в грязь.Здесь у нас флешбек на 800 лет назад, к моменту падения государства Сяньлэ. Се Лянь конечно же не может просто так смотреть на то, как его государство разваливается и вопреки запрету Цзюнь У он отправляется в мир людей и взваливает на свои плечи непосильное. Начиная разбираться в ситуации, он пытается помочь людям Юнани и принести дождь на их землю, но многие уже либо погибли от голода, либо отправились в столицу, где им трудно найти себе место. Принцу помогают Фэн Синь и Му Цин, но этой помощи…
