Следак



Полагаю, что понравится тем, кто закончил юрфак. Хотя девушкам может не понравиться из-за характера ГГ. Нужно учесть, что некоторые вещи довольно специфичны и их могут не оценить даже те, кто учился на юриста. Например, про соображения гуманности в судебном решении... даже в наши просвещенные времена эта формулировка в судебных решениях вызывает "шепотки". Как бы отнеслись к ней в "Совке" просто страшно представить. Поэтому читать версию автора мне было интересно. Кстати, всем, кому понравилось, рекомендую произведение:СовокОно показалось мне гораздо более реалистичным.
