Чужое лицо



Начиналось все не очень хорошо для меня, как читателя - было очень непонятно, было медленно, скучновато. Потом герои начали множиться. Как-то все   связаны, много общих ниточек,  много недомолвок и подозрительных ситуаций, взглядов.  Но постепеноо, уже ближе к середине темп начинает нарастать нерельными темпами и  если первую часть я читала дни, то  вторую часы.  
Персонажей действительно много, но никого лишего. Все ружья стреляют в свое определенное время. Если и были вопросы, то потом понимаешь, что все было нужно для закручивания интриги)
Главное то, что есть история. История о  любви, которая калечит. О чести и бесчестии. О низости и о стремлении к справеливости.  Мне очень понравился баланс - есть персонажи, которые вызывают гнев, презрение, возмущение и есть те, кому очень…
