Седмица Трехглазого. Убить змееныша (сборник)



Этот роман Бориса Акунина из исторического цикла, выквачен  примерно из середины. До него исторические романы Акунина я не читала.Седьмица трехглазого также увлекает , как и цикл про Эраста Фандорина, главный герой-Маркел Маркелов с мне полюбился даже больше! Сам роман построен очень интересно, в виде семи частей (дней недели), которые вместе описывают всю жизнь главного героя, в каждой части есть свой детективный сюжет, есть романтическая линия.Произведение очень легко читается и  оставляет после себя приятное впечатление!
