Горбун лорда Кромвеля



Итак, дано: 1537 год, Англия, разгар Реформации. Порвавший с Папой любвеобильный Генрих 8 под влиянием Томаса (не путать с Оливером) Кромвеля решил упразднить монастыри. Но это только историческая канва, а самое интересное - это совершенное в одном из этих самых монастырей убийство, расследовать которое поручено эмиссару Кромвеля - Мэттью Шардлейку.
.
Из плюсов: если Вы давно хотели почитать что-то более исторически точное, чем Дэн Браун, но менее шарико-за-роликовое, чем Умберто Эко, то это Ваш автор! Если Вам поднадоели детективы, которые всегда все точно знают и могут определить убийцу по направлению полета птицы в пасмурный день - это Ваш автор! Наверное, именно в этом и состоит очарование книги (помимо самого сюжета): главный герой очень человечный, он также переживает, сомневается,…
