Дартмур



Итак, мои эмоции по порядку.Начала читать, не посмотрев на описание, но при первом появлении главного героя пошла искать #отненавистидолюбви, и ожидания оправдались)))) Я уже даже соскучилась по этому хэштегу, так что порадовало. Потом погрузило в атмосферу фанфиков по Драмионе. Потом вспомнила, почему любила читать PWP. На 10 главе резко захотелось свернуть отзыв до двух слов. Положительных, но нецензурных. Потом читала на одном дыхании, метаясь между "мне завтра надо как-то встать" и "ну ещё одну главу, а остальное как проснусь". Мимоходом пожалела, что мой парень сейчас в Грузии. Думала, что дочитаю и сразу нормальный отзыв напишу. Дочитала в девять утра. Свернула первичный отзыв до одного слова и тоже положительно-нецензурного.Короче говоря, мне очень понравилось. Единственное,…
