Тайна Черного озера



Понравилась мне эта история. Понравилась бы еще больше, если бы как дурак не ждал половину книги появление крылатых змеев. Все же нельзя, мне кажется. такую замануху кидать, человек сразу настраивается на  фэнтези с мистикой. А оказалась просто история о путешествии ребят, но история интересная, с приключениями, с опасностями. Да, кишат леса злом, и это похуже летучих змеев: то черные лесорубы, то браконьеры с электроудочками.
Что понравилось: какой-то прямо советский настрой книги, когда герои не собачатся (ну, было совсем немного),   не сдуваются при первых же испытаниях. А четко следуют принципу: сам погибай, но товарища выручай. Надоели же вечные дрязги нынешних избалованных барчат. А тут народ в основном деревенский, не избалованный, не растерявший в себе что-то очень важное.
Не…
