The Girls



Когда тебе одиноко, и кажется, что в целом мире нет ни одной живой души, никого, кто проявил бы к тебе участие, то очень легко увлечься свободой, которую пропагандируют различные секты.
Эви 14 лет, она самый обычный подросток с переживаниями о внешнем виде, желанием нравиться мальчикам чуть постарше, и ощущением собственной ненужности на фоне развода родителей. А после этих летних каникул её ещё ждёт новая закрытая школа. Лучшая подруга уже перечеркнула их дружеские отношения, длившиеся с детства, и вовсю обсуждает её с новой подружкой.Когда Эви видит в парке девочек Расселла, они привлекают её в первую очередь своими волнами свободы, чувством необремененности. Они просто радуются жизни здесь и сейчас. Неудивительно, что Эви, которая так отчаянно ищет чьего-то внимания и одобрения,…
