Бойся своей тени



«Тень – не что иное, как душа человека»"Я же не маленький трусишка?!" - такие слова я повторяла себе раз за разом, пока читала эту историю. Пятеро студентов решили довериться незнакомцу и поучаствовать в обряде, после которого их наделили необычными способностями. Храбрость, сила, телекинез, самоизлечение, телепатия, всё это они получили...но какой ценой?Говорю честно, я смаковала эту историю. Специально растягивала удовольствие, чтобы не дочитать всю историю в один миг до конца.«Тень – это самодостаточный организм, который имеет сознание.» Вот главный посыл этой книги. Играть и шутить с тенью не стоит ! Существует множество поверий, связанных с тенью - о них подробно рассказано в книге . Вот одно из них : «Многие люди в деревнях и по сей день исцеляют различные хвори при помощи теней.…
