Невеста света для стража тьмы



Один незначительный ритуал и добрые намерения... Вроде бы ничего страшного, но иной раз что-то незначительное может перевернуть судьбу. Вот таким незначительным моментом для Роксаны стало ее согласие подменить подругу на ритуале, а дальше все покатилось снежным комом. Мне очень понравилось как автор создала и прописала персонажей этой истории. Я поверила, что они ожили на страницах. Роксана - девушка с непростым жизненным опытом, которая осталась верна своим принципам. И даже когда было страшно довериться Роксана находила в себе силы переступить через призраки прошлого. Эйнор таинственный страж тьмы, у которого есть секрет, ошибка в прошлом, но он старается стать лучше и исправить то в чем однажды ошибся. Мне очень понравилась его реакция и отношение к ситуации. Второстепенные персонажи…
