Дом соли и печали



Я ожидала нечто другое от книги, но с первого абзаца она меня удивила - столько плюсов. Тут и прекрасный продуманный мир со своими богами, традициями и чудной атмосферой. Необычный сюжет с кучей пугающих до мурашек моментов и много смертей..название книги себя оправдывает. Постоянно ждешь кто же умрет следующим в этой семье? А главная героиня вызывает сочувствиеДо конца было не ясно почему что и как происходит и это добавляло накала, а еще и прекрасная любовная линия все приукрасила
