Долорес Клейборн



...В школьные годы я посмотрел экранизацию романа [реж. Тэйлор Хэкфорд, 1995], которая навсегда запечатлелась в моей памяти...«Долорес Клэйборн», Стивен Кинг (Dolores Claiborne, 1992) АСТ, 2018 г. — 285 стр.
«...если живёшь на острове и попробуешь убить кого, доведи дело до конца. Потому как бежать тебе некуда и спрятаться негде»На острове Литтл-Толл в штате Мэн разворачивается история двух совершенно разных женщин с разными уровнями достатка и воспитания, культуры и отношения к жизни. Жена миллионера Вера Донован, чопорная, строгая и требовательная к другим дама из высшего общества теряет в аварии мужа и окончательно поселяется на острове. Долорес Клейборн — женщина простая и прямая, палец в рот не клади — мужика за пояс заткнёт, но своё дело знает, работает у Донован горничной, а…
