I Love Dick



Недавно узнала, что такое автофикшен. Это автобиография + фикшен. Когда начала читать I love Dick, оказалось, что это оно и есть - все люди и события настоящие (Дик несчастный до сих пор по судам бьется,  обвиняя Крис в invasion of privacy, он как-то не планировал оказаться в книге), а вторым слоем идет саморефлексия, личные трансформации и тд и тп.Не могу сказать, что у меня страшно разнообразный читательский опыт, но форма повергла меня в восторг. Это и правда письма, но письма неотправленные, в начале - коллективное творчество жены и мужа, позже - дневниковые записи, еще позже - тревелог (да, это тоже новое слово, я сначала своим миллениальским мозгом прочитала как "тревел-влог", но это "тревел монолог"), а в итоге - журнал с заметками обо всем на свете.Все написанное так…
