Как приручить дракона



Книгу «Как приручить дракона» должен непременно прочитать каждый нормальный Герой, у которого не всегда получаются подлинно Героические подвиги.Прежде, чем приступить к чтению данной книги, нужно отбросить все ожидания и ни в коем случае не сравнивать ее с мультфильмом. Иначе она вам не понравится! Потому что мультфильм снят по мотивам книги, но именно мотивам и довольно отдаленным. Книгу нужно воспринимать как самостоятельное произведение. А так как мультфильм я смотрела очень давно и почти не помню, книга мне зашла.
Это детская книга с забавными рисунками и таким же юмором. Очень легкая, смешная и добрая. А еще в ней полно драконов и викингов. Что еще нужно для приятного чтения?Викинги, живущие на острове Олух, из Племени Лохматых Хулиганов приручают драконов, как домашних животных.…
