Билли Саммерс



Вино с годами становится только лучше, впрочем как и Стивен Кинг.  Несмотря на клишированность и вторичность истории (тот же мотив был в фильме «Леон»), история желающего уйти на покой киллера захватывает с первых страниц. Радует, что Кинг в позднем своем творчестве отошел от «чистых» ужасов и начал писать более остросюжетные романы (трилогия «Мистер Мерседес», «Чужак»). Конечно, сказывается опыт, но дядя Стивен способен держать в напряжении не хуже Майка Омера или своих скандинавских коллег.Так чем же хорош этот роман? Сложно ответить однозначно. К книге хотелось возвращаться вновь и вновь, она вполне способна превратиться в увлекательную бессонную ночь. Стивен Кинг один из лучших рассказчиков в современной литературе и даже довольно простую и вторичную идею может преподнести как…
