Луна в стакане с виски



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
В магической войне люди победили и магических существ нигде не осталось. Почти. В Ирландии осталось нечто вроде заповедника, где маги, гномы и прочие живут под неусыпным контролем магической полиции. Таков и главный герой юный оборотень Роури, проживающий в небольшом городке Клонмел. И кажется, как все подростки презирает всякий контроль и ограничения. Оттого то и дело попадает в разные переделки.  А если учесть, что он беспрестанно хлещет виски, то картинка складывается та ещё. Но постепенно, выясняются всё новые подробности, всё новые грани таланта юного героя, и оказывается герой-то не так прост. Его необычные связи,…
