Госпожа Кагуя: В любви как на войне. Любовная битва двух гениев. Книга 4



Том 7. Начинается новый учебный год, завершается работа предыдущего состава школьного совета. Ребята душевно прощаются со ставшим уже родным кабинетом и друг с другом. Кагуя понимает, что больше она не сможет видеть Миюки каждый день - они в разных классах. Поэтому она позволяет себе немного эгоизма - просит его снова баллотироваться на пост президента совета. В этот раз уже Миюки подловил Кагую, так как тоже не хочет расставаться и заявление уже подал! Впереди - предвыборная кампания. Хоть и школьная, но вполне серьёзная и с полным набором чистых и грязных политтехнологий. Вспоминается Стальная Крыса, когда он пошёл в президенты. Увенчаются выборы фееричными дебатами, где все проявят себе с лучшей стороны.Том 8. Школьный совет в немного обновлённом составе возвращается к работе. Новые…
