Пылинки



Лет двадцать назад были очень популярны электрон­ные питомцы Тамагочи. Их надо было кормить, поить, гладить, иначе они умирали. Что-то давно о них не слышно. Неужели они все умерли? Как страшен мир, даже виртуальный. Или они всё-таки живы? Живут на каком-нибудь виртуальном острове и о них заботятся туземцы.Как ни старайся, как не социализируйся — под конец жизни все равно обнаружишь себя на острове. Причем пустынном и основательно забытом. Вячеслав Харченко пишет про нынешнюю жизнь, немного уже остывающую; но она все время подсвечена жизнью прошлой, и свет этот теплый. С определенного возраста, что ни говори, человек все больше начинает жить памятью. И по памяти писать, и всякое прошлое идеализировать. Но книга «Пылинки» — не поучение нынешних, пока не старых, не нравоучительные истории…
