Маленький друг



«Маленький друг» — это второй полномасштабный роман Донны Тартт, но занявший последнюю очередь в списке чтения. Почему-то долго не могла притронуться к этому роману, но когда начала – совершенно не пожалела. Книга очень атмосферная, а написана она просто потрясающе.Третье лицоВ сравнении с «Тайной историей» да и с «Щеглом» данный роман имеет иную композицию и другой подход. Он написан от третьего лица, что является более сложным, но и более насыщенным и целостным. Мы словно слышим историю от всевидящего рассказика — незримого и неуловимого, но вездесущего.Перевод.Во-первых, хочется отметить, что очень важен перевод. Очень.Я читала в переводе Антонины Галль, а затем взяла в руки Анастасии Завозовой и просто ужаснулась. Перевод, конечно общий посыл передаёт, но очень много потерялось.Для…
