The Love Hypothesis



Видела очень много артов к этой книге - якобы автор была настолько влюблена в дуэт Адама и Дейзи из последней трилогии Star Wars, что вся внешность была списана с них. Знаете, русская обложка была настолько идеально нарисована, что в голове ни разу не возникла картинка с Адамом или Дейзи. Адама уважаю и обожаю, но в героях я не видела этих актеров.Но это не в тему книги. Книга большая - 400 страниц. Но она настолько легко написана, что за пару вечеров можно запросто ее проглотить.  Описывать сюжет не буду. Тут нет супер крутого сюжета- все очень простенько и мило, но именно эта простота и милота НАСТОЛЬКО увлекает и погружает в книгу. Герои взрослые (наконец-то!), но поглощены сильно своим любимым делом (а именно наукой), что в 26 и 34 года впервые в жизни будто узнают, что такое…
