Первый подвиг Геракла. Немейский лев



Переделка второго отзыва, признанного неформатом.Этот пострадал видно по той же древнегреческой нелюбви некоторых пользователей. А так же за обнаженное тело Геракла.В этом отзыве соединил два мифа, первый Жизнь Геракла после того, как его отец отправил в Леса и первый подвиг из 12.В первой части, мы узнали, как родился Геракл и его начально жизни. После убийства своего учителя по музыки, хоть его    и оправдали, отец отсылает сына в леса Киферона.Геракл вырос и возмужал, дома еще был подростком тут стал Юношей. Он был выше большинства людей на голову и сильнее.Опасный был парень. По сути здоровый бугай. Мог любому голову проломить.Львы Геракла боялись, как минимум два пострадали от его руки.Так же он тусил с богами.Что хочется сказать, что судя по мифам, люди, если не каждый день с…
