(не) пара для альф



Не пара для альф это скорее полноценный роман чем  эротика  , ведь эротики тут нету вообще о я об откровенных сценах . Да и не могло их быть тут ведь Ангелия жертва жестокого насилия . Она устроилась на работу к альфе волчице , тогда Ангелия не знала ничего об оборотнях , няней. И вот когда хозяйка уехала оставила их на море  произошло это чудовищное происшествие. Враги московской стаи ворвались в дом , девушка вовремя спрятала своих подопечных и их старшую сестру услышав выстрелы  на улице.  И приняла удар и все насилие на себя  , в итоге девушка попала в психиатрическую клинику. Альфа стаи не бросила её , устроила в лучшую клинику , где врач психотерапевт гипнозом скрыла воспоминания.
Она выписалась , и вроде начала жизнь с начала ,  но у нее сохранилась боязнь мужчин. Стая скрытно…
