Шестерка воронов



Думаю многие любители фэнтези за последние годы хоть раз, но встречали имя Ли Бардуго и слышали о ее произведениях. Если честно, очень боюсь читать нашумевшие истории после разных неудачных циклов, но тут была приятно удивлена. История очень интересная, читается легко и быстро. Следует отметить, что с трилогией "Тень и кость" я не знакома, однако это мне не помешало понять устройство мира, запомнить персонажей и понять их мотивацию.К плюсам хочу отнести неперегруженность любовных линий (для меня в последнее время это какое-то проклятье). Сначала все думают о деле, не теряют голову, не совершают безрассудных и глупых поступков (не более, чем совершали бы люди в жизни).Также стоит отметить хорошо прописанные персонажи, за которыми хочется наблюдать, о которых хочется узнать больше, чем я…
