Рождение и воспитание Геракла



Чуть изменил эту рецензию. Так как неадекватные люди, добавили мои две рецензии в неформат. Как будто бы, мне якобы    накручивают рецензии из за шутливого комментария. И еще угрожают банном. Да пожалуйста. Кому хуже будет.Спокойно    могу уйти с сайта.Сайту будет хорошо, и мне хорошо. Все будут счастливы. Не будет моих рецензий подробных.Всяким альтернативно одаренным людям, если вам смущает обнаженные тела Геракла с картин художников, то тогда вам не    стоит ходить в различные картинные галереи и музеи. Там такое увидите, что спать будет тяжело.Если бы хотел накрутить рейтинг, то сделал бы, это так, что никто не узнал. И верить комментариям. На стене тоже    написано.Да, кто же знал, что тут на сайте, столько противников древнегреческих мифов.  Дубль два.Книгу, эту еще в детстве…
