Дубровский



 Я расстаюсь с вами сегодня… сей же час… Но прежде я должен был вам открыться, чтоб вы не проклинали меня, не презирали. Думайте иногда о Дубровском. Знайте, что он рожден был для иного назначения, что душа его умела вас любить, что никогда…Я не перестаю удивляться мастерству слова Александра Сергеевича Пушкина, что в прозе, что в поэзии! Читаешь его, и влюбляешься раз за разом! «Дубровского» я читала еще в школе, и содержание порядком позабылось. Поэтому читалось, почти как в первый раз, но с большим удовольствием.В центре повествования русский барин Кирила Петрович Троекуров – богатый самодур, перед которым каждый кланяется и каждый старается угодить. Троекуров спесивый, ограниченный человек, но обладающий богатством и властью, которые тут же использует, чтобы наказать всякого за обиду…
