Катерина



Давно вы читали роман в стихах? Я, наверное, не читала подобного со школы, поэтому и была приятно удивлена. Мне в принципе трудно представить, как можно написать не то что стихотворение, а целую книгу в стихах. Для меня это что-то из области фантастики, тем более,  что именно эта книга написана довольно качественно.Катерина - это исторический роман в стихах, с прекрасным слогом, рифмой и сюжетом, в котором есть интриги, любовь и душевные терзания.Автор хорошо сумела передать атмосферу того времени и чувства героев.Были моменты, когда я волновалась за Катерину и Владимира. Отношения у главных героев сложились не сразу, но брак по принуждению, в итоге, вылился в счастливую семейную жизнь.
