Опасная роль для невесты



Восхитительная история! Такого отбора невест я ещё не читала! Вместо принца - детектив, одна из невест подставная - его помощница Стася (Стейси на межмировой манер, миров-то, оказывается много и из Москвы на  специальном"лифте" можно попасть в мир русалов, например). Герои пытаются поймать маньяка, который на разных отборах в разных мирах убивает невест. Везде разместили камеры, всё идёт по плану, кроме... возникающих чувств между героями?! Детективная линия отменная! Хотя погибших невест жаль. И главного злодея до самого последнего я не могла вычислить.И любовная линия великолепна. Герои очень настоящие, и даже дурацкое пари Стаси с подругой не помешало ей поддаться взаимному притяжению. И даже обида за раскрывшуюся личную тайну детектива не утопила их любовь.И особенное большое спасибо…
