Мертвая голова



Все мы состоим из принятых нами решений. Нет их - нет нас.В этой части продолжаются приключения Флинна. Он умер, но смог вернуться в мир живых. Теперь его ждёт Инферсити - город, который Флинн, так ненавидел. Чтобы вернуть власть над своей судьбой, ему придётся охотиться за теми, кто притворяется людьми и смогли обмануть саму смерть. И если он не справится, то город сгорит в огне безумия.История не менее интересней предыдущей. Чётко прописанный мир, герои, эмоции. Как и в первой книге, здесь можно увидеть между строк заложенный смысл, особенно что касается подростков. Эта история, словно справочник мудрых советов. Также автор расскажет о вымышленном вероиповедании - иппокрианстве. С удовольствием и нетерпением буду ждать продолжения! Всем рекомендую к прочтению! По мимо "мудростей",…
