Не дразните некроманта



С первых строк - появилась стойкая неприязнь, я бы даже сказала ненависть к ГГ. Автор, как так можно издеваться над читателями. Что за вселенская несправедливость?! Почему ГГ может есть сколько угодно пирожных и тортов и не толстеть? Почему так жесток мир?!Ну а если серьезно, книга отличная о том, что:- с некоторыми друзьями и врагов не надо;- импульсивные поступки не всегда плохо;- вера в мечту, упорство и настойчивость помогут исполнить все задуманное.О героях остались незакрытые вопросы.Так про семью ГГ, Киран, упоминалось, что с родственниками со стороны мамы они не общаются, но дальше эту тему не развивали. До последнего момента я думала, что будет какое-то развитие этой темы, но нет. Это не произошло.Про Алистера вообще мало рассказывалось. Почему все в академии его знают, уважают…
