Синдром Е



Это уже пята книга серии и, начиная читать, понимаешь, что нас ждут не просто убийства, а убийства невероятно жестокие и изощрённые. Но тут по истине мировой масштаб преступления. Дело, с которым сталкиваются полицейские, на столько запутанное, чту улики приходится собирать не то что по крупицам - по атомам!Каждый шаг, каждый поворот сюжета мастерски выверен. Но эта книга (как я считаю) не только про убийц, но и  про следователей. Какой ценой даётся поиск правды, восстановление справедливости.  Правда такова - это ломает, а порой и отнимает жизни, не только следователя, но и их близких. Это тяжело и страшно, но кто-то должен этим заниматься, кто-то должен идти на жертвы. Главное не сойти с ума. Книга очень тяжелая и заставляет о многом задуматься, а финал прям... в духе Тилье. Мне стало…
