Серая невеста Лиллехейма



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Ох, книга-то в самом деле интересная, и написана образно и качественно. Русская семья приезжает в маленький, труднодоступный, окружённый скалами и морем Норвежский городок. Мама - метеоролог едет изучать необычное явление в небе Лиллехейма, папа - писатель надеется набраться вдохновения на новый роман ужасов (ужасов ему хватило) и сын подросток по имени Дима вместе с ними. Уже до их приезда жителей города преследуют кошмары, и совершенно понятно, что добром это не кончится. Но, конечно, глядя на весёлую и спокойную русскую семью трудно предсказать весь тот ужас, что развернётся в скором будущем.
Конкретнее, что…
