Чужие зеркала



В книге повествуется о новых приключениях давно полюбившегося читателям Станислава Сварога, майора ВДВ, попавшего на фантастическую планету Талар. Они не настолько наивны и не ожидают, что эта операция будет похожа на загородную прогулку. Но никто — ни Сварог, ни его команда — даже не подозревали, что ждет их там, в глубине всплывшего континента Граматар, и каким силам Зла придется противостоять горстке людей, отправившихся на поиски магического Ключа…Считаю приключения Сварога весьма интересными. В этой трилогии герой не такой уж и непобедимый. Именно тут проявляется истинный характер Сварога. И вроде он вспоминает о своей Маре, но всё равно обхаживает многих привлекательных женщин без зазрения совести. Да и какая тут совесть, когда сама Мара часто приводила в его постель других девушек…
