Руны и мистерии северных народов



Эта книга - отличный старт для новичков в теме рун. Асвинн пишет складно и интересно, приводит примеры из собственной практики, исторические справки и отрывки из Старшей Эдды и Речей Высокого. Учитывая ее авторитет среди рунологов, ее словам невольно начинаешь верить, а книгу уже не получается воспринимать как чисто развлекательное чтиво.Знакомясь с каждой руной,  формируешь свой взгляд. Руны перестают быть бессмысленным набором черточек и знаков, они обретают смысл, прям чувствуешь, как в мозги вкладываются новые знания (даже если вы не верите в магию, то хотя бы знания по той части, что руны - это не только магическая вещь, но еще и древний алфавит, часть истории и культуры. Почему бы не развить кругозор?).Описания рун не подробнейшие, нет четкого распределения: "в гадании на любовь…
