Рассказы Геродота о греко-персидских войнах и еще о многом другом



Совершенно согласна с аннотацией к данной книге:
«До сих пор труд Геродота считался только источником исторических сведений, однако академик М.Л.Гаспаров утверждает, что Геродот интересен, в первую очередь, как писатель.»
Геродота помню по школьной программе и ассоциировался он у меня исключительно с историей и занудством. Однако же это оказалось кошмарным заблуждением (и занудство тоже), и огромное спасибо автору этой книги, Михаилу Гаспарову, за то, что открыл для меня «нового» Геродота.Что же в этой книге? Огромное количество интересной информации! От древних государств, о которых я или не знала, или давно уже забыла, до необычных военных хитростей и совершенно невообразимых стечений обстоятельств; о бесконечных войнах, пророчествах оракулов, о мудрости и глупости царей, об обычаях.…
