Капитан Панталеон и Рота добрых услуг



Сначала хочется сказать, что было немного необычно и неудобно читать произведение построенное таким образом, будто из отдельных фрагментов, картинок. Читая, я все ждал, когда же начнётся обычное повествование, но на смену фрагментам и картинкам пришли отчетные документы, телеграммы и рапорта. Даже не верилось, что из всего этого потом выстроится целая картина происходящего, а к концу книги, такой стиль отрывистых сцен даже стал интересен, в голове появился фильм, переносящий тебя от одних героев к другим. В общем необычно и круто.Книга читалась с улыбкой на губах. Не знаю как кто считает, но военная жизнь и заведения с девушками, иногда очень тесно связаны (ну это жизнь, и от того хотим мы этого или нет, рассуждаем мы о разврате и низости подобного, данное явление ни куда не денется),…
