inDriver: От Якутска до Кремниевой долины. История создания глобальной технологической компании



Начну с того, что терпеть не могу писать рецензии, мои можно посчитать по пальцам одной руки, НО. Книга оставила неизгладимое впечатление после прочтения по некоторым пунктам:1. Книга мне попалась именно в нужное время и в нужном месте. Если вы пока не созрели до открытия бизнеса, создание команды, то читать вам эту историю смысла не имеет. Ничерта не поймёте (ни цели, ни смысла)2. На самом деле было очень много инсайтов и вот парочка из них: команда (если у вас хромает мотивация команды, смысла слов "миссия и ценность" вы не понимаете или оно слишком замылено инфобизнесом, то здесь поистине открывается ценность этих слов. Открывается смысл нематериальных и материальных KPI, а также управление персоналом); проигрыш (ох*нный инсайт, что твоё поражение в одном направлении сейчас - через…
