Убийце - Гонкуровская премия



Пьер Гамарра "Убийце-Гонкуровская премия".
Детективный роман с предсказуемым концом. Но это не умалило его достоинства. Просмотр советского телеспектакль добавил послевкусия.
Гамарра ярко преподнёс один из важнейших вопросов всех времён: зависть, слава и талант- как они сочетаются в каждом. Жозе Робен, раскрыв преступление, совершённое на литературной почве, на примере коллеги доказал,что непризнанность часто оборачивается завистью, желанием мести илииного преступления. Много ли найдется тех, кто талантлив или нет, но хочет быть признанным и не стремится в дамки? Как тяжело унять наши эмоции, чувства, не завидовать успеху! Для этого надо обуздать свои чувства, быть сильным. Мне кажется, что в таких случаях хорошим способом оказывается любимое дело, которое несёт радость, значимость. В…
