Моя жизнь, мои достижения



Если человек решил что-то сделать, даже если это скворечник в Африке , эта книга просто необходима к прочтению!Почему?
1) Автор дает очень интересную, сильную и непопулярную точку зрения на то, что такое понятие #труд и для чего он нужен, но полностью этим завоевывает сердце и разум рубрики "качайголову"
2) Автор сам, не понаслышке знает, что есть труд и всем известно, что он свои трудом достиг, и это располагает к нему лицом, а не...
3) История жизни и дела плавно переходит в практический инструмент и погружает читателя в "научный #менеджмент), где есть место плану, расчету, конвейеру и другим инструментам. А самое главное, читатель начинает понимать, что без "технологии" своего процесса, дать кому-либо работу не просто.
4) Книга написана от первого лица, что делает ее невероятно…
