Троллейбус номер 75



Первое знакомство с автором. Нашла рассказы в аудио формате и именно этот на данный момент зацепил больше всего. Хотя это не рассказы, а сказки. Тем не менее. Эта история рассказывает что в обычный будний день в праздник равноденствия троллейбус 75 взял управление в свои руки и отвёз всех на природу. Люди разумеется начали возмущаться на персонал те ничего не могли сделать. Но выйдя на природу со всех вдруг свалились будни и люди наконец-то начали замечать природу. Красоты что окружают их и находятся не далеко. Эта сказка показатель того насколько порой пожирает нас наша обычная жизнь. Наши хмурость и равнодушие. И что порой просто стоит выйти и отдохнуть.И люди наконец-то в этом рассказе отдохнули и стали добрее и увидели мир иначе.
