Грабитель с детским зонтиком



Хороший детектив только с нотами советской тематики. В последнее время она мне часто встречается в книгах. Уже не пугаюсь. Даже получаю наслаждение!Хочу сразу отметить, что из книги вышел бы качественный фильмец или сериал. Я бы точно посмотрела. Итак. Николай. Любит красивую жизнь, поэтому изощряется так, что любой фокусник бы позавидовал. Ради денег и крутой жизни готов на многое. Пойдёт по головам. Он грабит и играет в азартные игры. Некий плохиш в истории. Феликс. Добропорядочный гражданин с семьей. Будет голодовка, воровать не пойдёт. Последние трусы отдаст, но всё будет честно. Но, видимо, по какой-то случайности два этих человека решают, что им надо ограбить банк. Представляете? Мне кажется, в те времена даже думать о таком было страшно. Наши герои настоящие смельчаки, но всё не…
