Двор на Поварской



Очень понравилась книга, в которой с теплом, с добротой, с юмором рассказана история семьи Екатерины Рождественской, история жителей дома 52 на Поварской. Книга начинается с истории Поли и Якова  прабабушки и прадедушки Екатерины, которые в 20-х годах переехали из Саратова в Москву и поселились в доме, а точнее в подвале на улице Поварской, чуть позже переименованной в улицу Воровского. Жизнь не стоит на месте и вот уже их дочка Лида влюбляется в Бориса, выходит за него замуж и у них рождается дочка -Аллуся. Очень по-доброму и интересно автор рассказывает не только историю своей семьи, но и всех жителей дома на Поварской, сразу начинаешь представлять этих людей и ту, еще довоенную, а потом военную и послевоенную дружную жизнь. Все праздники отмечали вместе с соседями, вместе воспитывали…
