Ювелир. Тень Серафима



…Большой город на окраине империи. Расцвет придворного этикета и военной дипломатии. Наука, соперничающая и сотрудничающая с магией. Убийство наследника, перед загадкой которого бессильны все придворные маги и дознаватели. Вызванный для раскрытия дела сомнительной репутации специалист. Вот, что встретит вас на первых страницах.Но подождите, это не совсем детектив. Сюжет прост только на первый взгляд. За убийством – или случайной смертью? - просматривается извечная борьба за власть, соперничество повелителей двух столиц, признанной и желающей быть таковой. Анклавы городов, сплотившихся вокруг каждого из соперников - россыпь драгоценных камней, когда-то умелой рукой оправленная в сокрытый под позолотой стальной династический жазеран. Эта изящная цепь из металла и заговоров украшена…
