Колыбельная белых пираний



️Иногда кажется, что всё бессмысленно, и выхода уже не найти, но так ли это?
️В романе Екатерины Ру «Колыбельная белых пираний» главная героиня Вера работает врачом-урологом в самой обычной городской больницы. Она неплохой специалист, но ее отличает от других врачей то, что она способна слышать в своей голове колыбельную, когда рядом с ней находится человек, который обречён на смерть, пусть даже если, он сам ещё об этом не догадывается. Но легко ли жить с таким даром? Есть ли в нем смысл, если уже нельзя никому помочь? И тем более если дар начинает убивать саму Веру?
️Главная героиня- не является какой-то супер-вуман. Она-обычная женщина, со своими недостатками. И в некоторых моментах книги она не вызывает особых симпатий. Но, читая роман, переживаешь за героиню, за то, сколько ей…
