Убить демона. Спасти короля



“Чтобы однажды не забыть – целую в душу.” (с) Саша БестИменно эта строка из стихотворения пришла мне в голову, когда я прочитала книгу. Потому что именно так, и никак иначе чувствовали друг друга главные герои.Но в начале... Сразу, с первых строк, стремительно разворачивается действие истории. Казнь. Действие, как пружина закручивается чтоб к финалу достигнуть наибольшего напряжения.Не буду спойлерить, хотя очень хочется рассказать как прекрасно и изумительно то, что я читала. Поделиться и постараться передать те эмоции, что я испытала. Но жестко сдержу себя в рамках, ведь лучше один раз испытать самому, чем сто раз читать про это. И потому, не вдаваясь в подробности истории, расскажу что же меня зацепило за душу, тронуло за живое. Очень тонко и точно описан мир в котором происходит…
