Предания Олимпа. Книга первая



Рителлинг мифа об Аиде и Персефоне, в котором известные многим древнегреческие боги перемещаются из мифологии в современный мир, а их взаимоотношения и проблемы становятся более "приземленными" и близкими для обычных людей.Я не большой фанат комиксов, точнее, вообще не фанат) Известные комиксы на супергеройскую тематику меня никогда не интересовали, а на что-то более реалистичное в плане сюжета я просто не обращала внимания, отдавая предпочтение обычным книгам, без картинок) Да и про этот комикс вряд ли бы узнала, если бы не совет подруги (за что ей отдельное спасибо), хотя в сети эта история популярна уже не первый год и глав написано и переведено гораздо больше чем то, что есть сейчас в печати. Но поскольку тематика мифов и богов Древней Греции мне в целом нравится, я решила…
