Как жить сегодня. Письма о духовной жизни



это уже вторая книга из моей подборки "Душеполезное", которую я отнесла бы к настольным.удивительная вещь! здесь собраны письма игумена Никона своим духовным чадам, совершенно разным людям, в которых он каждому даёт душеспасительные советы, исходя из его ситуации и душевного устроения. и вот что поразительно. каждое письмо, абсолютно каждое, я могу совершенно спокойно приложить, применить к своей жизни и читаю эти советы, будто они лично мне адресованы.ещё на середине книги подумала, что жалко с ней будет расставаться. она как будто держит в тонусе, не даёт расслабиться и выступает какой-то очень мощной духовной поддержкой. поэтому... почему бы не открыть её заново с первой страницы и не читать вот так по кругу всю жизнь! чтобы как можно чётче и глубже запечатлеть себе в уме и сердце…
