Майор Гром



Отличный образчик того, как комиксы можно адаптировать для "прозаического" читателя. И замечательный выбор чтеца для аудиокниги - актёр исполнивший главную роль в фильме, снятом по комиксу - Тихон Жизневский. Почти идеальное сочетание.
Сама книга подарит немало приятных часов, особенно если вы знакомы с канонами жанра комиксов и видели фильм, чтобы визуализировать в своей голове образ майора Игоря Грома. Если все эти факторы совпадают, то восприятие истории будет превосходным. А ведь история здесь любопытная. Да очередной злодей и очередной герой - вот и готов компот для комикса. Но... Злодей здесь не желает захапать себе все богатства мира. Скрываясь под клювастой маской чумного доктора он наказывает нечистых на руку бизнесменов, врачей-убийц, коррумпированных политиков. А что же герой?…
