Стамбул. Город воспоминаний



Книгу Памука я прочитала после двух посещений Стамбула и считаю, что это самый лучший вариант. После первого визита туристы обычно долго и тяжело переваривают впечатления от султанских дворцов и мечетей, приходят в себя от человеческого водоворота района Бейоглу, вздрагивают от шума Центрального базара и торговых площадей. Стамбул предстаёт перед взором во всём своём грандиозном, экзотическом великолепии, ослепляя, оглушая и перегружая впечатлениями. А вот чтобы понять, что именно хотел донести до нас Памук, нужно забыть о крупных артериях города и скрыться в тени узких проулков, древних, забытых даже гидами развалин и пойти нехожеными туристическими тропами. Нужно посидеть под стенами дворца Топкапы за чашкой ароматного кофе или ормудом крепкого турецкого чая, посмотреть на Босфор под…
