Невидимая девушка



Книга «Невидимая девушка». Автор Лайза ДжуэллОграничение по возрасту 16+.Издательство Inspiria.Хочу напомнить, что на обложках книг Издательства Inspiria можно найти QR-код на аудиокнигу, плейлист и обои для скачивания.Твердая обложка. 352 стр. Книга условно разделена на четыре части. Это «Вечер Дня святого Валентина», «До этого», «Потом», и «Сейчас».Аннотация в карусельке.«Невидимая девушка» - это книга, которая интригует нас уже своей определенной атмосферой. И это атмосфера очень мрачного Лондона.«К дому ведет подъездная дорожка, неухоженная и неиспользуемая. Если она и нужна, то лишь как место для хранения мусорных баков и тех вещей, которые другие жители дома не хотят видеть в своих квартирах…У нее есть дом в Тоскане, такой же убитый, как и её лондонская квартира, и она порой…
