Тринадцатая сказка



С этой книги я начала записывать свои мысли по ходу сюжета, а не в конце. Что из этого получилось? Я перестала забывать свои эмоции по ходу сюжета. На первый план не вылезает эффект от концовки. Первое, что хочется заметить, это увлекательная история о судьбе. Второе, если ты романтичная, любишь романы "Грозовой перевал" и "Джейн Эйр", ты сопереживаешь и душевные терзания тебе близки, то эта книга для тебя. Я, признаться, не отношусь к этой категории. Меня мало задевали страдания героинь, но от этого книга мне не нравилась меньше. История пожилой писательницы, которая годами водила за нос всех её почитателей, рассказывая небылицы о своей жизни. История о девушке, находящей себя только в книга, среди книг и между книгами. Две судьбы переплелись в сюжете.1. Поговорим о ветке сюжета…
