Гарри Поттер. 7 волшебных книг (комплект из 7 книг) (сборник)



Никак не доходили руки на прочтение данной серии. И вот в свои 25 лет решил что пришло время. Схавал за две недели ежедневного чтения. Фильмы регулярно пересматривал и буду в дальнейшем, но в книгах заметил большее погружение в историю. Узнал о создателях карты Мародеров и секрете Риты Скитер, об эльфах домовиков и их немалую роль в сюжете, о посещении больницы Святого Мунго, о семье Дамблдоров и Рэддлов, о родословной Гарри, и других непоказанных в экранизации деталях.  Первые четыре книги оцениваю в 10 из 10. Очень динамично. Начиная ознакомлением с волшебным миром и заканчивая Турниром Трех Волшебников. Дальше начинается долгий путь к победе над вернувшим былые силы Темным Лордом. Последние три книги, на фоне четырех предыдущих, читались не так быстро и с большей подачей моральной…
