Цианид



Переизбыток чувств!Моя кожа покрывалась испариной всякий раз, когда в жизни героини появлялись чёрные проплешины. Вернее, у девушки целый год была одна сплошная чёрная полоса, где единственным просветом в этой тьме, как «Лучик солнца в темном царстве», был парень-курьер, работающий в китайском ресторанчике.Читая роман, ты едва балансируешь на грани безумства. Вещи, происходящие на страницах книги, уму непостижимы и иногда хочется спросить автора, чем она руководилась, написав такие события в своём детище. Но стоит взглянуть на ситуацию под другим ракурсом, понять глубокий смысл всей ужасающей ситуации и осмыслить сколько невинных девушек, которые романтизируют свои отношения с настоящими монстрами. Боль - это не тренажёр силы, как многие могут думать, боль - это травма и не только…
