Пограничная зона



По первому впечатлению - книга, как многомерная отрицаемая криптограмма. Даже если смог расшифровать её на всех найденных ключах (ключах зажигания, золотых ключах с сапфирами и вообще без ключей), для каждого получив свой открытый текст - готовься искать новые.Впечатляет подача концепции многослойного мира. Путешествия между мирами не просто являются одним из атрибутов (программист бы исправил на "методов", но я не программист, мне можно) совершенно вымышленной реальности, а органично вплетаются в ткань нашего привычного мироздания, отчего ощущаешь сопричастность происходящему вплоть до чувства особой восторженной жути.Раздолье для ценителей психологичности - благодаря выразительным деталям герои повествования говорят о себе даже тогда, когда не говорят и не о себе.И, в конце-концов, это…
