Блэксэд. Книга 4. Итак, все падает. Часть первая



Возвращение прекрасного антропоморфного кота-детектива просто не могло выйти лучше.
Стоит признать, что после третьей книги казалось, что уже возможно не стоит продолжать и история себя изжила. Вышедшая игра тоже добавила сомнений в том, что Джон Блэксэд ещё может чем-то удивить.
Но нет.Здесь прекрасно совершенно всё с первой до шестьдесят четвертой страницы. Первое с чего хочется начать, это конечно же  рисовка, которая заставляет подолгу разглядывать детали и одним взглядом на персонажа позволяет понять, чего стоит от него ожидать. И сам сюжет. Снова прекрасный и мрачный Нью-Йорк. Город, который полон жизни. Тут и уличные представления, где зрителей ждут шекспировские постановки, которыми можно любоваться с солнечного газона (при условии, что вас не разгонит полиция); и душевные бары,…
