Брошенная



Книга рассказывает историю девочки с красивым именем Изольда. Правда, в отличие от имени жизнь у нее случается совсем не сказочная. Даже за прекрасное имя приходится бороться, едва родившись. Черноволосая и темноглазая героиня – “цыганка” – даже среди детдомовцев становится изгоем. Изольде придется пройти через все круги казенного ада, попутно переживая первую любовь, первое предательство, первое преступление и мечтая встретиться с мамой. Ведь не может же лгать старый мультфильм про мамонтенка? Не может ведь, да?Но Изольда – не единственная героиня этой истории. Автор показывает жизнь медсестры Вики, девушки из деревни, из крестьянских низов. Вика – из тех людей, которые вопреки всему не перестают верить и творить добро, платя за него из своего полупустого кармана. Но даже такая сильная…
