Высший замысел



Как понять мир, в котором мы живём?Что такое реальность и одинакова ли она для всех?У Вселенной одна история?Высший замысел – это про Бога или про законы природы?Наблюдаемые физические законы зависят от истории Вселенной?Наша среда и планета одна из или единственная?Что есть сознание и насколько оно возможно в другой форме?Мы ищем ответы и до недавнего времени нам не суждено было их найти!Почему?Еще недавно физические законы были скрыты от власти людей. То есть не было логичных и законных способов, чтобы разрешить важные споры. Теории корректировались только тогда, когда нельзя было уже игнорировать противоречия.Книга погрузит вас в исторический дискос. Вы узнаете, как физики и философы разных мастей пытались всеми способами спасти свои теории.Или наука до сих пор раздаёт неоплаченные…
