Ведьмино кольцо



Интересное сочетание классического детектива в духе Агаты Кристи (с ограниченным числом подозреваемых и развязкой по принципу «убийца тот, на кого меньше думаешь») и крутым боевиком с перестрелками, схватками и даже пушечно-огнеметной дуэлью. Все это пропущено через призму авторского стиля и приправлено юмором. А еще добавлен этнографическо-исторический соус: тут вам и полудикие вогулы, и сумасшедшие фетишисты, и строительство социализма образца 1920-х. Смесь пестрая, взрывчатая, ни на что не похожая. Такое же было и в предыдущих романах Ружа из «арсеньевской серии», но в «Ведьмином кольце», как мне показалось, эклектичность на порядок выше. Не знаю, плюс это или минус, потому что не отношу себя к категории продвинутых литературных критиков. Им виднее. Но со своей читательской позиции…
