Гранатовый браслет. Повести и рассказы (сборник)



После прочтения «Гранатового браслета», могу сказать, что произведение войдёт в список любимых. Невероятно красиво описываются все эмоции и события, сам рассказ читался на одном дыхании.Куприн пишет: «…мимо нее прошла большая любовь, которая повторяется только один раз в тысячу лет».Ведь правда, если бы герои могли встретиться намного раньше, то их жизни могла бы выглядеть по-другому. Но события не состоявшейся и невозможной любви, описанные в рассказе, трогают до глубины души.
