Полночь! Нью-Йорк



«В Нью-Йорке присутствовало нечто неуловимое – музыкальность, свойственная городу и его жителям, совершенно не похожим на бесконечно близких ей парижан.»
⠀
Лоррен - 35-летняя успешная француженка, но обожает Нью-Йорк.С недавнего времени она получает письма с угрозами от некоего преследователя, который утверждает, что убил ее отца 28 лет назад. Преступника тогда так и не нашли…
⠀
По работе Лоррен уезжает из Парижа в Большое яблоко, но сталкер следует за ней и туда…
⠀
Художнику Лео 31 год, и он только что вышел из тюрьмы, отсидев 3 года за подделки картин.
⠀
Обманутый ранее им покупатель даёт Лео 2  недели на возврат 2 миллионов долларов…
⠀
В это время на аукцион выставляют знаменитый шедевр «Дозорный» Чарторыйского. Лео и Лоррен обожают этого художника и его картину. Совпадение? Не…
