Убийца шута



После прочтения книги возникло сильное желание снизить оценки всех прочитанных книг в лайвлибе хотя бы на полбалла. Иначе моя система оценивания станет бессмысленной. Потому что пять звезд для этой книги унизительно мало.Убийца Шута, как и вся вторая трилогия о Шуте и Убийце, затронула меня сильнее, чем любая нефэнтезийная книга о травмах и сильных чувствах (кроме «Маленькой жизни» Ханьи Янагихары). Как Робин Хобб удалось прописать отношения Фитца с Шутом, Сумеречным волком, Молли и Би настолько глубоко? Их чувства настолько бескорыстны и честны, но в то же время не кажутся преувеличенными. Кажется, будто автор разгребает хаос моих мыслей и говорит, что такой любви и в моей жизни достаточно, но я ее просто не замечаю, не подчеркиваю. Спасибо, автор, теперь подчеркиваю.Мой главный вопрос…
