Дурная кровь



Часть пятая.
Так уж совпало, что дочитал я ее почти одновременно с выходом части шестой. И шестую буду ждать на русском чтобы прочитать.
Внимание начинает все больше переходить от самих расследований к двум главным героям и их взаимоотношениям.
Если опасаетесь что детектива от этого станет меньше - можете не переживать, сама книга выросла в объеме по сравнению с той же первой частью в два раза.
Наверное, для меня в этих книгах постепенно описание самой Англии, людей и их жизни становится интереснее чем детективная составляющая.
В целом - все на таком же высоком уровне что и раньше.
