Мое везучее  счастье



Очень лёгкая, милая и юморная история. На протяжении всей книги я улыбалась. Создаётся впечатление, что все это произошло с кем-то близким или хорошо знакомым. Просто история из жизни, которую мы случайно узнали. Персонажи так хорошо описаны, что кажутся просто знакомыми. Милая, смешливая Василиса, шебутная Светка и, конечно же, дракон- Хлестаков. Судьба переплела их судьбы в довольно причудливый узор. У дракона Хлестакова не было шансов пройти мимо его личной неприятности по фамилии Везунчик. Столько раз встречаться и калечить бедного мужчину, для этого нужна особая карма. И закономерно, что после всего,что она с ним сделала, ей пришлось выйти за него замуж. Очень рекомендую прочитать эту книгу. Спасибо марафону #читунка за интересную книгу
