Чужак



Буквально вчера дочитала Чужака. Это было что-то!Меня просто разрывало изнутри от эмоций, мурашки так и пробегали по моим рукам. Я была в напряжении, сопереживала героям!А когда появилась моя любимая Холли Гибни....Я чуть с ума от счастья не сошла(хотя я знала, что она там будет.) А теперь о сюжете... 11-летнего мальчика Фрэнка Питтерсона жестоко убивают в маленьком городке Флинт-Сити. Описание его трупа было на столько детальным, что я как будто видела этот ужас своими глазами! У полиции уйма улик : "пальчики", свидетели, записи с видеокамер и на них... Всеми любимый и уважаемый тренер Терри Мейтленд. Без разговоров с подозреваемым и выяснения , так где же он всё-таки был в день похищения и убийства мальчика, детектив Ральф Андерсон производит прилюдно арест Терри. Возмущены?Вряд ли. В…
