Боль



Автор Цруя Шалев - современная израильская писательница, магистр библеистики, литературный редактор издательства "Кешет", двоюродная сестра известного израильского писателя Меира Шалев.29 января 2004 года, отвезя своего ребёнка в детский сад, Цруя направилась домой в Иерусалим; в этот момент на дороге рядом с ней произошел теракт, совершенный палестинским террористом-смертником. Взорвался городской автобус, Цруя была ранена и доставлена в больницу; на восстановление от ранений у неё ушло несколько месяцев. Данная история легла в основу мощного и проницательного романа, в начале которого мы встречаемся с главной героиней Ирис спустя 10 лет после указанного события. 
 
Эта чуткая и насыщенная история поднимает много важных тем и вопросов: дружбы и близости, политики и семьи, сексуальности…
