Сказание об аде и рае, или Расторжение брака (сборник)



И только от нас зависит, повернутся ли лицом к Богу, и, наконец, окунуться в свет, или же отвернуться от Него, и тогда сумерки сгустятся в вечный мрак. Порой этот поворот на 180 градусов проходит так незаметно, причем каждый градус разворота оправдывается обстоятельствами жизни ("жила как все"), выполнением своих рабочих обязанностей ("я только делала свою работу"), самоуважением ("я себя не на помойке нашла") и даже якобы любовью к ближним ("я ему отдала лучшие годы своей жизни!"). Один маленький шажок, другой, и глазам, да и душе, уже комфортнее вглядываться в тьму, нежели в свет.
"Расторжение брака" - книга совсем небольшая.  Советую всем, это лучшее пособие по христианству. Перечитала, и буду перечитывать.
