Риф



Нужно ли говорить, что эта книга была одной из главных новинок осени? Думаю, нет) Алексей Поляринов, обладатель безупречного вкуса и яркого интеллекта, стал для меня книжным открытием года, любовь с его творчеством случилась буквально с первых страниц уникального в своем роде "Центра тяжести", а его новый роман я ждала чуть ли не больше остальных)Вы знаете, для меня показатель попадания в самое "яблочко" - когда, едва закрыв последнюю страницу, мне хочется перечитать книгу. Когда спустя дни и месяцы она не опускает, когда жонглируешь пластами текста "на подумать" так же, как автор умело жонглирует смыслами, отсылками и параллелями) Так вот оба романа Алексея для меня "в яблочко"!.. О чем же "РИФ"?Повествование развивается постепенно, сюжет мягко закручивается, обрастает очередными…
