Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Перед тем, как описать свое впечатление от фэнтези про попаданцев, хочу заметить, У ЕВГЕНИИ на сегодня НЕТ ПЛОХИХ ИСТОРИЙ. Проверено, прочитаны все книги и рассказы. И уж поверьте, ее труд стоил того, чтобы с ним познакомиться.Уснуть в кровати и проснуться в теле герцогини, которую ненавидят подданные, которую хотят убить разбойники и на которой лежит многовековое проклятие демона. В мире, где мужчина - глава рода, а женщина не может оставаться незамужней и управлять герцогством, погибает супруг герцогини, лишая свою женщину защиты. Как быть Полине, если она очнулась в теле вдовы, проклятой демоном и обреченной на смерть?Первое, что бросается в глаза - авторский голос и стиль. Я прилипла к историям Евгении еще с эпичного "Капитана" - это несомненно мой фаворит. Но и в "Герцогине"…
