Домашние и детские сказки, собранные Братьями Гримм



В дополнительном томе (он состоит из двух очень толстых книг увеличенного формата) к ладомировскому изданию Сказок братьев Гримм несколько сотен иллюстраций множества художников из разных стран. Большинство иллюстраторов вообще работали не для детей, так как сами эти сказки большей частью для детей не годятся* - из примерно двухсот сказок не более двадцати можно читать детям. Смысл остальных до ребёнка дойдёт или в небольшой степени, или не дойдёт совсем.  И жестоких моментов там выше крыши, и не поедет ли она кое у кого в результате, да и на ночь глядя многие сказки лучше не читать даже взрослым. Книга, о которой идёт речь сейчас, содержит всего 56 сказок, которые оживлены иллюстратором Екатериной Яниной в манере, рассчитанной именно на детей, а рисовать для детей трудно - это надо…
