Маски сбежавшей невесты



Недавно прочла увлекательную историю Анастасии Волжской и Валерии Яблонцевой “Маски сбежавшей невесты”. Книга написана живым и понятным языком,легко читается, есть моменты,чтобы посмеяться,и чтобы поплакать. Очень понравилось,что она не только про любовь,а так же про отношения с родными,про дружбу,про поиск своего места и себя в мире,интересно показаны отношения правителей и подданных. На протяжении всей книги нас сопровождают маски,авторы создали картинку постоянного карнавала ,за которым так легко спрятать грязные делишки,и очень здорово обыграли эту тему в финале истории. Однозначно советую к прочтению!  
