Семиотика искусства



Всё, что пишет Борис Андреевич, читается с большим интересом. Потому что мастер своего предмета старается писать так, чтобы донести мысль и убедить любого читателя. "Семиотика искусства" - это книга, где автор использует метод семиотического толкования произведений иконописи и ренессансной живописи, то есть выискивает в общей композиции и деталях определённый смысл, который может быть переложен в виде текста. Семиотика изображения - это семиотика текста. Ещё одним важным понятием является точка зрения, будь то в изображении или в литературном произведении. Отталкиваясь от правильно понятой точки зрения, мы имеем возможность прочитать произведение должным образом. Книга Успенского способна дать много пользы для понимания человеческой культуры.
