Всем парням, которых я любила



История "Всем парням, которых я любила" - о светлой и романтичной подростковой любви. Прочитав её, будто вновь окунаешься в свою юность, в свою первую влюблённость и первые отношения с парнем. Это история о шестнадцатилетней девушке Ларе Джин, которая никогда не выставляет свои чувства напоказ, а изливает душу в письмах, которые хранит в коробке. Ее письма – это признания парням, которых она когда-то любила. Но однажды эти письма попадают к своим адресатам, а что из этого вышло, вы узнаете в этой романтичной истории. Безумно понравилась книга, читается на одном дыхании. Советую всем кому хочется чего-то милого и романтического.
