Ну, расскажи мне, как ты живешь...



Дай Кристи описать телефонный справочник и получишь увлекательную историю! Талантливая рассказчица, считая написание книг - своим ремеслом, а не зовом сердца, при этом ей отлично удаются сюжеты и описания, приято читать.Рассказ о поездках на раскопки с мужем Максом решает написать после многочисленных вопросов знакомых и незнакомых людей об экспедициях. Многие думали, что она на курорт ездила. Агата Кристи, как и её муж Макс не привередливы в быту, с уважением относились к местному населению, не обманывали и пытались справиться с горячей кровью арабов, армян, курдов и защитить йезиди от издевательств.
Сборы в поездку:Есть несколько школ того, как складывать вещи. Есть люди, которые начинают паковаться за неделю и даже за две до отъезда. Есть люди, которые скидывают в кучку несколько…
