Дом моего детства



Это очень милая история, в конце которой я пустила слезу. И пусть сама история достаточно тривиальна (но не банальна), поворотам сюжета тут особо не удивишь, хоть и есть парочка неожиданных деталей, но читается она с большим удовольствием и интересом.Эглантина, дизайнер из Парижа, узнает о неожиданном завещании почившего отца, который 20 лет назад выгнал её с матерью из дома. Приехав в провинциальный городочек, она заново знакомится с отцом, пусть и посредством его книги с рецептами, встречает дальнюю родственницу и бывшего одноклассника, а также вступает в наследство.Тут поднимаются достаточно взрослые проблемы - отношения между родителями, детей с родителями, романтические отношения взрослых людей. Причем автор не тянет с нагнетанием, сама книга ведь довольно маленькая. Рисовка…
