Полнолуние



Если бы меня попросили описать произведение одним словом, то я бы сказала: "Атмосферно". Автор с первой и до последней строчки выдерживает стиль, окутывает своим вкусно написанным слогом, аккуратно раскрывая героев и их секреты.Книга разделена на три части. Первая читалась тяжеловато, всё-таки хотелось более лёгкого повествования, но уже со второй - я привыкла, и сюжет затянул в водоворот разворачивающихся событий, местами шокирующих и не укладывающихся в голове.Причиной таких противоречивых чувств являлся главный герой по имени Эдгар и его семейная тайна. Рассказывать я не буду, а то получится отличный спойлер, но поверьте, вам будет не по себе от прочитанного.Что касается основных персонажей, то я рада, что они оказались живыми и вызывали различные эмоции.Кратко выскажу свое отношение:…
