О чем мы солгали



Возможны спойлеры❗️❗️❗️Каждый ребёнок, каждый взрослый, каждый человек в мире хоть раз в жизни кого-то обманул. Не важно была ли это безобидная наивная детская ложь, например, о выполненных уроках, или глобальное вранье, например, об измена друг другу. Важен сам факт - все всем врут! Если говорить о книге в двух словах - мне понравилось!"О чем мы солгали" читается довольно легко и быстро, несмотря на повествование в разных временных периодах. Герои буквально с первых страниц увлекают за собой читателя и погружают в свои истории. Все персонажи достаточно ярко описаны, чтобы фантазия сыграла и четко представила образ/внешность/манеры каждого из них. Даже соседка Клары, упоминаемая лишь в нескольких сценах, представляется достаточно четко. Очень подкупает то, что нет слишком затянутых сцен,…
