Десять негритят



Во первых я как всегда хочу поблагодарить читателей которые дали мне в руки эту прекрасную книгу моей любимой Агаты Кристи! Все произведения этого автора, пропитаны особенной атмосферой, эстетика которой знакома всем нам. Это атмосфера нашей жизнии и все эмоции которые мы испытываем изо дня в день это и есть вайб её произведений. В «фундаменте» этой книги скорее всего были поставлены две основные цели: первая - написать книгу таким слогом, который будет приятно почитать в любой обстановке, будь то в уютном доме при свечке, или в маршрутке, или на лавочке осенью, когда падают листья и все любуются листопадом, а ты сидишь с сумасшедшим лицом и удивляешься второй основной цели - постоянные повороты, от которых кружится голова. Попробуйте на предпоследней странице догадаться кто убийца,  у…
