Простые смертные



Наверно это вторая масштабная книга Дэвида Митчелла. В далеком 2007 году Митчелл написал "Облачный атлас" и это произвело на меня неизгладимое впечатление. Потом был "Голодный дом" и я подумала куда уж лучше то. И вот, пожалуйста еще более вкусная и сложная книга "Костяные часы".
Книга разделена на главы, но каждая глава это отдельный роман со своим отдельно взятым сюжетом. То есть Митчелл создал серию мини-романов объединенных общей идеей и вроде ничего тут такого нет на первый взгляд, но тут то все и кроется. Он как Брэдбери создал маленькие логически завершенные истории. Это прекрасно.
Чем еще прекрасна книга - разножанровостью. Вот я не люблю книги в стиле дневниковых записей, но именно тут мне понравилось. Фантастика, мистика, повседневность, философия и религиозность, апокалипсис…
