Новые подвиги Геракла



Первый отзыв на сегодня.С утра отзывы не делал, потому, что признали "неформат" два моих отзыва. Думал перестать их писать во все.Потом придумал, новый план. А потом, что то здоровье подкачало. У нас осень сразу прохладная, или может это снова пандемия, но какая то температура. Так, что заранее прошу прощения, если будет, что то такое, неправильное.Но, еще ни разу не было за три месяца дня без отзыва, и сегодня не будет.Выбрал эту повесть, так, как в ней фигурирует Геракл, хоть и не тот самый, а питекантроп, но тут он совершает один из подвигов, который сделал Легендарный Герой Древней Греции.А раз мне не дают писать отзывы про настоящего, вот решил хоть так. Плюс давно собирался, на свою любимую книгу написать отзыв.Книга Миллион Приключений, разбита на 4 части, в каждой своя…
