Свита короля



"..Трое могут хранить тайну, только если двое из них мертвы."«Человеком легко манипулировать, когда ты понимаешь, чего он хочет»."Выиграйте, будто для вас не существует поражения. Этот король правил слишком долго... Пришло время снести его замок.""— Да или нет? — спросил .... Его тёплое дыхание ударило в уголок рта. — С тобой всегда да. — Кроме тех случаев, когда это нет, — напомнил ....." (Книга 3.После этого диалога была жаришка) Не стала писать отзыв на три книги по отдельности, решила написать сразу на всю трилогию. Сразу скажу что первые две книги мне было читать скучновато, а вот третья книга мне понравилась больше,там было хоть какое то развитие событий , а вот концовка показалась прям слишком надуманной и сказочный как будто. Читать или нет, решать только вам. Надо предупредить,…
