Мужчина с собачкой



Это первая книга автора, прочитанная мной, и мне она очень понравилась! Есть некоторые моменты, которые вызывали вопросы, но я с удовольствием и интересом прочла книгу. Это магический детектив, где главная героиня- молоденькая девушка, которая оказалась в большой беде. У неё есть тайный поклонник, который и займется её спасением, не подозревая о многих моментах. Больше всего мне понравились три момента. Первое- это повороты сюжета, они на самом деле неожиданные и интересные. Второе- это гармоничное сочетание детективной и романтической линии. Нет перекоса ни в какую сторону, все отлично сочетается. И третье- это логичность развития любовной линии, когда чувства обоснованы, а не вот эти вот истинные пары. Бонусом идет отсутствие очень уж откровенных сцен 18+. Рекомендую прочесть эту книгу…
