История о затонувшем городе



"История о затонувшем городе" с первой главы погружает в свою сказочную атмосферу. Каждое действие, событие, каждый предмет в книге описаны очень подробно, что помогает детям представить прочитанное в своей голове, например, описание пекарни погружает тебя в атмосферу морозного зимнего дня, когда ты бежишь туда в надежде согреться, открывая дверь ты вдыхаешь многообразие разных ароматов: корицы, имбиря, апельсина, сливочного масла, запах свежеиспеченного хлеба и т.д. Сюжет книги интересный, необычный, держит в напряжении, ты не понимаешь, а что же будет дальше, как обернутся события, смогут ли жители затонувшего города освободиться от колдовских чар?! Сказка ложь, да в ней намек... А "намек" заключается в том, что книга учит деток доброте, состраданию, послушанию родителей, помощи…
