Алтарь времени



Мы с ним один общий поток, существующий всегда и везде одновременно. Уместится такое в сознании?Долгожданное продолжение дилогии вышло очень серьезным в историческом плане - автор даже написала большой монолог главного героя о фюрере, в плане роста персонажей, их стремления, проявления воли и приверженности ценностям. Вопрос патриотизма очень остро поднят в произведении. Тот правильный особый вид патриотизма, не когда ты слепо следуешь приказам, а когда чувствуешь "совесть" своей нации. Это глубокая мысль. Также важно развитие отношений главных героев, что не может не радовать. Личностный рост: Дана становится более женственной и уверенной в себе как личности, а Альрих полностью раскрывает свой потенциал пирокенетика, сенситива, чтеца мыслей, а также управляющего временем и…
