Кровь и мёд



Читала большое количество отзывов, в том числе и плохих. Но в книге ни капли не разочарована.Сюжет наполнен яркими, постоянно развивающимися событиями. Нет никаких стопоров, воды и т д.Помимо главных героев, отлично раскрываются и второстепенные. P.S.с шуточек Бо я валялась.Новые появившиеся герои тоже просто на 5+. Каждый несёт сквозь роман свою энергетику и харизму, вносит свою лепту.В конце интрига отличная, хочется как можно скорее читать следующую книгу.Единственная вещь, которая напрягала - отношения между Лу и Ридом. Ну как маленькие, поговорить никак не могли. НО! Риду можно простить ввиду его неопытности. Лу и без проблем с мужем хватает своих проблем.И кровавые ведьмы. Совсем не то, что я лично ожидала. Думала, они на уровне Коко, могущественные, дерзкие, загадочные. Но они…
