Несносное проклятье некроманта



Ну скажем так, книга мне понравилась. Очень динамичная, весёлая.Одни только шутки чего стоят. Вот к примеру одна из них.(– Вот смотри, Тесса, многоразовые уголки под ногти… тут у нас нож для выкавыривания глаз… О! А это мои любимые щипцы для орехов… если ты, конечно, понимаешь, какие орешки я имею ввиду!)Но вот проработка мира, я вообще не поняла, какое у них время, вроде и то и другое, типо средневековья но продвинутое с техникой, но шутки, одежда, оружие, всё в кучу. Взрыв какой-то намешанный.Хоть книга вроде и зашла, но чувство незавершённости и доделаности с проработкой сюжета и вообще, логики нет.Такое чувство будто автор нашёл идею и поймал вдохновение ( причем очень хорошее и интересное), но на крыльях эйфории забыл проверить и отредактировать.Сами герои с интересными характерами,…
