Текст



Глуховский как всегда великолепен, тот как он пишет меня просто поражает. Весь текст как оголённый нерв, как самый жуткий сон. Каждое слово пропитано атмосферой безысходности но при этом безумной надеждой. Сама тема смартфона как отражения всей нашей жизни конечно не нова, (взять хотя бы Чёрное зеркало), но актуальна, а подана она так что просто "пальчики оближешь". Как в выражении "чужая душа потёмки", но в данном случае тьму освещает свет от экрана телефона.Главного героя не получится назвать хорошим парнем, но этого и не надо. Его не нужно судить, с ним нужно просто пережить эти несколько дней.. И все это время, ты чувствуешь, как будто это ты наблюдаешь за ним, и видишь всю его жизнь, все его мысли, желания и страхи. Он будто и правда существует, и кажется что если обернуться,…
