Безобразная герцогиня Маргарита Маульташ



Продолжаю читать книги Фейхтвангера и в этот раз, автор перенес меня в XIV век в Тироль. Очень вовремя я дочитала историю Германии, т.к. в этой книге мои познания мне помогли лучше понять сложившуюся ситуацию, какая была политическая обстановка в Тироле. Но, если даже не знаете историю Европы, то можно окунуться в атмосферу Средневековья и проследить за жизнью Маргариты.Конечно это художественный роман, поэтому автор имел право приукрасить какие-то события на свой лад, но в целом жизнь Маргариты передается в точности. Хочу сразу отметить факт ​ безобразия Маргариты, Фейхтвангер описывая ее внешность опирался на картину Квентина Массейса. Но в действительности, если посмотреть на другой портрет, не вижу я безобразности. И меня очень смущало и порой уже раздражало, что писатель сделал…
