Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Я всегда говорю: с сюжетом и мироустройством вы можете делать что угодно, но если автор пишет без души - книга превращается в галиматью, и читать её невозможно. И наоборот, стоит автору вложить хоть капельку души в книгу, как от написанного невозможно оторваться. У Евгении Александровой душа, видимо, без границ, так приятно её читать.Начнём с главной героини, Полины. Она бойкая, храбрая, здравомыслящая, собранная. Благодаря её мышлению книга не скучная, за её приключениями интересно наблюдать - как она отреагирует, что скажет? Бывают, конечно, и слёзы, и страх - а куда без этого? Ведь она в новом мире, окружена незнакомцами. По ходу истории Полина обрастает недругами и соратниками, и при этом ко всем относится справедливо, старается трезво оценить каждого, что позволяет ей собрать, не…
