Неожиданная остановка. Как продолжить двигаться вперед, когда сбился с пути



Долгожданное продолжение "Кафе на краю земли".Для меня это настольные книги, если я хочу, чтобы прочёл кто-то из близких, то покупаю и дарю. А свои не даю, даже почитать. Куча заметок и каждый раз, книга воспринимается по-новому.Вот и "Неожиданная встреча" пришла в мою жизнь случайно, и именно тогда, когда она была так нужна.Как и в первых двух, читать очень приятно и конечно вопросы, грамотно заданные вопросы, на которые, ты волей не волей отвечаешь. Причём вопросы достаточно глубокие. Стрелеки - коуч, и этим все сказано.Было очень приятно снова побывать в кафе, встретится с уже полюбившимися героями и познакомиться с новыми.Очень рекомендую к прочтению.А я пошла искать, свою сантехническую ленту 
