Юшка



Первое знакомство с автором. Ничего о нем не знала. Случайно наткнулась на аудио формат его рассказов и как же меня этот рассказ тронул. Вот прям проник в сердце. Слог очень красивый и тот кто читает очень подходит на озвучку. Рассказ повествует о жизни Юшки. Старика который приспокойно себе жил и выполнял свою работу честно. Был очень спокоен. Но люди которые его окружали нашли в нем "утешение" козла отпущения. Если кто-то не в настроении... То держись юшка. Люди взрослые и дети причиняли  разное зло. Дети бросали в Юшку камни, песок, соль и прочее. Распускали руки. Ведь другие взрослые допускали к детям подобное и дети их боялись. А Юшка он же все стерпит. Взрослые тоже находили причины найти в ком то свои проблемы и несчастья и видели это в Юшке и ухо ему рвали и били. Но Юшка считал…
