Люди, которые всегда со мной



История русско- армянских семей, с отсылками к "турецкой резне" и Карабахским конфликтом на заре СССР. Но это история о людях, история глазами маленькой девочки, история почти с её слов. Хочется сказать людям словами кота Леопольда "давайте жить дружно", не смотря на национальность. Геноцид- это страшно, а он может быть и среди соседей и в семье. В любой ситуации нужно оставаться людьми. Эта книга об этом, а еще о прероде высокогорной Армении, о традициях и самое вкусное- о еде.
