Ее чудовище



Закончила читать с чётким ощущением, что меня где-то обманули. И я даже точно знаю, где. Это что за любовная линия такая??? Точно любовная, но вроде бы не такая и любовная... Моя психика к такому не привыкшая, так что надежду вселяют только комментарии автора, что может быть она напишет вторую книгу по этой паре. Ну ладно, подождём.В целом мне очень даже понравилось, очень тёмный такой мир, везде жесть какая-то, прикольно)) Автор заинтересовала, возможно прочитаю весь цикл по миру, хотя насколько я понимаю там уже другие приколы. Сюжет, если бы не упрямство Барона, закончился бы быстро, но в итоге получился достаточно привлекательным))Спасибо автору и марафону #читунка за книгу!
