Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Эта книга моё первое знакомство с автором. И я была приятно удивлена уже с первых страниц. Спокойное повествование, живые герои , не сопливая главная героиня. А мужчины, какие же шикарные мужчины в этой книге !
Но обо всем по порядку.
Жила была девушка Полина. И все у нее было хорошо: перспективная работа, дом, любящий муж. Но оказалось, что все не так как ей думалось. И попадает наша Полина в мир Средневековья. Мир, где женщина лишь приложение к мужчине, где прав тот, кто сильнее. Но этот мир еще не встречался с русской девушкой, которая так просто не сдается. Поэтому и меч в руки возьмет, и подданных на место поставит, и дерзкому разбойнику покажет кто тут главный )) И вроде все неплохо, только к попаданству впридачу досталось проклятье. Так что теперь Полине есть чем заняться )Главная…
