Невеста света для стража тьмы



Хоть история Роксаны и Эйнора началась с обмана и должна была закончиться, исходя из законов этого мира, смертью или хотя бы их расставанием, но случилась любовь. И радует, что им получилось стать мужем и женой, ведь они сразу были неравнодушны друг к другу. Не смогли бы они друг без друга...Жаль тех, кто стали жертвами интриг и погибли или серьезно пострадали... К счастью, заговор раскрылся, конца света не случилось, только умерших уже не вернуть. Увы, кто-то ради достижения своих целей способен на все. Хорошо, что удалось его вовремя остановить.Имеется неплохая интрига с тем, кто же глава заговора и как ко всему этому причастна Эйда.Нашла некоторые нестыковки в событиях. Но ничего слишком серьезного, только по мелочи.Мне понравилась эта история. Не хотелось прощаться с персонажами.
