Кирюшка (сборник)



Книга "Кирюшка" очень душевная и довольно точно описывает переживания и эмоции людей во время войны, что в войне нет ничего хорошего. Вера в надежду, любовь-вот чему учит эта книга, что всегда можно опереться на близкого и дорогого человека. Всегда найдутся добродушные люди, которые помогут. Когда читаешь эту книгу, то сразу представляешь весь ужас и страх людей, как они цепляются за жизнь всеми силами. Книга не очень длинная, но написана с душой, её нельзя забыть, а если забудешь, то всегда вспомнится. Я считаю, что "Кирюшка" обязательна к прочтению и заслужевает высший балл.
