Симон



Очень душевная, атмосферная книга. Она оставляет какое-то необычное послевкусие. Я растягивала её на несколько недель. Немного о книге…На похоронах Симона собрались все его любимые женщины: жена и любовницы, каждую он любил по-своему. Проводы превращаются в воспоминания... Каждая глава - это история жизни каждой женщины. Дочитав очередную главу я подолгу обдумывала её... Каждая история особенная - иногда трагичная, иногда грустная, но всегда немного, но всё же счастливая. Герои такие реальные, будто бы настоящие со своей особенной и непростой судьбой, будто бы старые знакомые…  Они до сих пор не отпускают меня... Особенно интересно было читать о традициях, обычаях и менталитете армян. Я полюбила эту книгу. Очень рекомендую… ️
