Зеленая кровь



Этот роман зайдёт собачникам, таким, как я. Таким людям, которые могут верифицировать эти истинные образы хотя бы собачьих душ - а по аналогии, и прочих звериных - да, это они. Это ОНИ в чуткой лексике автора, это правда ИХ эмоции - ну, в моём восприятии.  Это их нетерпение, чудесное простодушие и моментальная безответная вера, и служение, и желание и готовность работать на пределе возможностей.... И эта святая способность довериться даже после предательства и побоев, эта способность прощать.... Пока я не прочитала этот роман, я даже не осознавала, до какой степени я очеловечиваю питомцев, ну, в первую очередь, мою собаку, и двух других семейных псов, но не только! И соседская лошадь, и корова, которая мою компостную яму ежедневной разоряет, а потом ещё меня в поясницу тычет и жует мою…
