Пробежка в парке



Тоненькая книга, от которой я ничего особо не ждала, но она подарила мне множество трогательных и жизненных историй.Итак, люди по-разным жизненным обстоятельствам решают начать бегать. У каждого своя цель и история, но бег объединит их жизни:Морис - потерял свою жену, вышел на пенсию, находится в полном унынии, да еще и дочь не особо с ним общается и не дает видится с внучкой.Кэти - муж бросил ее, а у дочери своя семья, и, вообще, она живет на другом континенте. Брендан и Анджела - молодая пара, у которой в скором времени будет свадьба. Но они чувствуют некое напряжение в отношениях из-за различия статусов их семей.Кэти - эмигрантка, которой пришлось переехать по причине войны на родине, остро переживает свой новый статус беженки.Все эти люди будут объединены общей целью - пробежать 5…
