Отпускное соло



Впервые читаю этого автора, поэтому начала настороженно, но втянулась моментально и проглотила книгу за 2дня. Понравилась.
История из разряда городского фэнтази оказалась очень увлекательной. Мир недалёкого будущего с летающими автокарами, курортами на спутниках других планет, исчезнувшими водоёмами и их обитателями на Земле, с очень прогрессивными гонками, шоу-бизнесом и умирающими музыканьными профессиями типа классических пианистов. В этом мире всё заменено удобным и искусственным.
Главная героиня именно с такой редкой профессией: музыковед и пианистка, работающая в единственной в мире консерватории. Она правильная, строгая, знающая что хочет и полностью отдающаяся своей профессии. Её вовлекла в авантюру консерваторская подруга времён учебы, соблазнив большим заработком и возможностью…
