Хозяйка большого дома



Меня переполняют эмоции. Для меня книги Карины Деминой полны реальности, жестокости, любви через преграды, и я просто не могу оторваться от истории, пока она не закончится. Эта история не стала исключением.Такие разные герои, сломанные судьбы, которые становятся спасением друг друга. Мир после страшной войны, тайны которые этот дом.Ийлэ - альва. Прекрасная, очаровательная девушка, которую сломали во время войны. Она меня восхищает, пугает, иногда злит. Но её участи никто не позавидует. Совершенно одна в мире, где ненавидят альвов. Райдо - железный оборотень. Он умирает, его мечта дожить до весны и увидеть как цветут яблони. болен, но хочет жить как никто другой. И появление Ийлэ помогает ему держаться ещё сильнее за жизнь. Обычный, простой, но он совсем не прост как кажется. Оборотень,…
