Я с тобой. 149 простых советов как справиться с тревогой, беспокойством и паникой



Книга мне очень понравилась, хотя формат и содержание и показались очень необычными.
Сначала автор доступно объясняет, что же такое тревога, какие у неё симптомы, и к чему она может привести.
На удивление, многие проблемы со здоровьем, включая бессонницу, тошноту, проблемы с пищеварением и дыханием связаны именно с тревожностью.
В книге даётся 149 советов для уменьшения тревоги и улучшения качества жизни. Больше похоже на женский журнал, чем на серьёзную книгу по психологии.
И в самом начале нас ждёт таблица, в которую нужно отмечать для себя советы, которые действительно помогли.
Первые шесть советов самые важные и основные:
1. Поговорить с кем-нибудь
2. Принять у себя наличие тревоги, перестать её бояться.
3. Найти свои триггеры.
4. Если есть мысли о суициде - бежать за поддержкой.
5.…
