Божество реки



Однозначно можно сказать, что эта книга -⠀одно из главных открытий этого года! Я в полном восторге и жду продолжения знакомства с другими произведениями автора. ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
В начале чтения у меня были некоторые сомнения, т.к. сейчас тема Египта не слишком мне близка. Думала, начнётся нудное повествование, с кучей непонятных описаний. Но все эти переживания оказались напрасными.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Сама история читается легко и захватывающе. Сюжет развивается динамично, нигде не провисает.⁣⁣⠀
А в конце автор оставляет маленькое послесловие, после которого начинаешь думать - вымысел или правда? ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Персонажи все яркие, каждый со своей «изюминкой». ⁣⁣⠀
Мне очень понравился главный герой - раб Таита, очень харизматичный и разносторонний персонаж. Его самоуверенность не раздражала, а даже наоборот,…
