Портрет Дориана Грея



Замечательное произведение! Даже не хочется сильно затягивать рецензию, чтобы читатель сразу же перешел к изучению столь удивительного творения! :)Но а если все же хочется поподробнее... Изначально я ставил высокие ожидания перед книгой, так как до этого слышал о ней только позитивные отзывы и возгласы. Начало произведения довольно умеренное, но где-то с третьей главы сюжет молниеносно приобретает завораживающий характер, что даже не хочется останавливаться читать — и так вплоть до конца всего произведения (за исключением десятой главы; хоть я и понимаю, что она является важным соединяющим звеном, мне она показалась слишком растянутой).Цитаты от лорда Генри — отдельный вид искусства. Неважно, любишь ты этого персонажа или ненавидишь, все равно признаешь его харизматичность и умение…
