Разные оттенки смерти



Луиза Пенни «Разные оттенки смерти»Мы вернулись к нашей творческой семьи в «Три сосны». И что я могу сказать?Я ничего не знаю про общества анонимных алкоголиков. А у них там свои нюансы.Мир искусства жесток.Вот не нравится мне муж. И правильно. Тряпка он завистливая.Один из персонажей решил подсесть на таблетки. И я в шоке.Это если кратко.Вообще, в этой части опять случился скос в сторону отношений. Мне было интереснее следить за судьбой центральных героев, чем за делом.Да и Пенни по-моему сознательно нас к этому толкает.А ещё эта часть заканчивается так, что я сразу взяла следующую. И уже прочла. И скоро выложу отзыв.Для меня в этом цикле начался какой-то постоянный шок…#t_books_мнение #tb_луизапенни
