Любовница французского лейтенанта



Читав цю книгу 6 років тому, та зовсім не проникся. Мабуть книги розкривають себе у певному віці, тож тепер я прожив цю книгу разом з головним героєм. Можна сказати що цей роман був подорожжю у підсвідомість героя, ми разом з ним проходимо шлях виборювання свободи, шлях становлення чоловіка.
Людина не може побудувати своє найкраще "я" інакше як на руїнах колишнього.Що ж, автор оголює перед нами найпотаємніші думки Чарльза Смітсона - аристократа з зазіханням на вченість. Цілу книгу ми спостерігаємо за метаннями його душі: від низьких та дріб'язкових думок до піднесено-божественних. У Чарльза в житті все складається на перший погляд прекрасно: багата наречена, успадкування магазину її батька, тихе та спокійне життя. Все як на картинці. От тільки Чарльзу у голову заповзає черв свободи,…
