Я, Ангел



Не буду перессказывать сюжет книги, это уже много раз сделали до меня,  просто поделюсь впечатлениями.
Книга попалась мне совершенно случайно,  читать ее не собиралась, т. к. совсем не было времени. Решила просто быстренько глянуть что это и бежать дальше. Ну и глянула - оторваться не смогла.  История Ангелины захватывает с первых строк и не отпускает пока не дочитаешь.  Я люблю детективы,  триллеры, мистику,  здесь этого всего в достатке.   Читается быстро и легко,  несмотря на напряженные события. Слог у автора легкий,  приятный. Ну а финал меня сразил наповал и ошарашил.  Это круто,  мне очень понравилось.
