Народ, или Когда-то мы были дельфинами



Всем, кто знаком с Плоским миром и другими циклами автора - внимание: до этой истории надо дорасти. Дотянуться. Читать осознанно и вдумчиво. У меня получилось и впечатление прекрасное, т.к. заранее знала, какого плана будет произведение.
Шутки в стиле Пратчетта будут, можно не переживать, но также вас ждет много рассуждений о религии и людях в целом, о правилах приличия, об одиночестве и смерти, о предназначении и вообще о жизни. Но это будет интересно, не скучно, захватывающе, местами весело и иногда грустно, не пресно, неожиданно и вкусно - как и любая книга мэтра. Стиль автора настолько скрупулёзно выточен, что перепутать невозможно. Тонкий юмор просачивается в сложные темы и источает сарказм там, где это необходимо.
Рекомендую, но с оговоркой - поймите, в какое для вас время лучше…
