Слон на танцполе. Как Герман Греф и его команда учат Сбербанк танцевать



Эта книга заслуживает место на полке в любой компании, у любого руководителя, у любого предпринимателя... Особенно тем, кто любит говорить "это невозможно", "у нас это не работает" и т.д.Почему?
1) История реальная, компания на виду и почти каждый видел те изменения, о которых говорится в книге. Мы выросли со Сбербанком, и то, какой он сейчас не стоит и рядом с тем, что было 20 лет назад. Редакция рубрики, например, голосует за Грефа как руководителя Почты РФ #почта
2) Это поистине триллер. Вовлекает, заставляет переживать, такое чувство, что сейчас все сломается (хотя Сбербанк всегда был прибылен, даже, когда был помойкой), мотивирует, заставляет мыслить шире (как будто сам управляешь 260 000 сотрудников)
3) Очень много цитат и выдержек из публикаций того времени, о котором идет речь,…
