Чайный фургончик Рози



Не каждый готов вести кочевую жизнь и маленький фургончик считать своим домом, чтобы вот так всё кардинально поменять в своей жизни нужны серьёзные причины и они в один"прекрасный" день появились у су-шефа мишленовского ресторана в Лондоне.Отличная героиня получилась у Ребекки Рейсин - решительная, целеустремлённая и при этом доверчивая и искренняя. Я получила огромное удовольствие от чтения и как же здорово было побывать вместе с Рози на Фестивале литературы и искусства Хей в городке Хей-он-Уай в Уэльсе и почувствовать его атмосферу. Этот фестиваль является настоящим райским местечком для всех библиофилов. И, конечно, литературный чай по рецептам Рози стал любимым в реальной, а не только в книжной жизни.И самое важное - автор мастерски смогла выйти за границы заявленного жанра и…
