Поющие в терновнике



Когда я читала эту книгу в подростковом возрасте, я конечно обращала внимание только на любовную линию романа, рыдала в запой от переполнявших эмоций, бесконечно восхищалась силой любви главных героев и ,конечно,  мечтала о такой же всепоглощающей и вечной любви для себя. Прочтя ее сейчас, в уже сознательном возрасте, эта "великая" история любви - меня не впечатлила совсем, даже больше - не верю я в истинность чувств главных героев (вернее я верю, что у них была и теплота, и симпатия, и страсть, но вот настоящей взрослой любви на мой взгляд не случилось). Я думаю что, Ральф кроме себя вообще никого не любил. Для него главное  - это он сам и его "эго", и именно его он и удовлетворял всю жизнь. Как бы он не рефлексировал о своем выборе, случись ему начать все заново и он снова встал бы на…
