Кладбище домашних животных



КлаТбище - пожалуй та книга, которую я готов перечитывать снова и снова она мне не надоест.  Именно эта история - засела мне в голову, и не стала оттуда выходить. Книга рассказывает о человеке, который не может смириться с тем, что уже прошло, и пытается вернуть это себе. Отчасти я его прекрасно понимаю, ведь у меня была морально похожая ситуация, но ведь иногда действительно лучше оставить всё так, как есть, и раз уж это прошло - время впустить в свою жизнь что-то новое.
Я отложил эту книгу с чувством приятной грусти, несмотря на то, чем именно она закончилась. Думаю, я привязался к этой книге и к её истории, потому что когда одолжил почитать своей маме - буквально загрустил, не видя её на своей полке.
Мне очень понравилась история, и события в ней удивили меня не меньше, чем герои,…
