История с кладбищем



Понравилась эта книга своей историей, и персонажами. Очень приятные жители кладбища, как бы странно это ни звучало. История захватывает, заставляет радоваться, грустить, и особенно - задуматься. Под конец книги я почувствовал родство с главным героем, ведь его история хоть и не похожа на мою, но ощущения внутри, когда пришло время менять что-то в своей жизни - очень похожи на мои. Я всё ещё живу как все дети, дома с родителями, но мысли о том, что может случиться через два-три года, одолевают меня всё чаще, и я ощущаю те же чувства, что и Никт.
Пожалуй, это одна из моих любимых книг, что поднимает тему таких чувств героя, ведь Никт - всю свою юность провёл на кладбище, не сразу даже пошёл в школу, однако под такой сильной опекой не был готов оказаться за его пределами, а уж тем более в…
