Богач, бедняк



• Я вообще не имела надежд на это произведение. Просто увидела у кого-то другую книгу Шоу и решила, а почему бы и не попробовать. Это было одним из лучших решений 2022 года.• книга, купленная просто так, без раздумий. Я влюбилась в это произведение. Оно настолько жизненное и простое, что кажется таким сложным и внеземным. • нас знакомят с семьей Джордахов. Отец-тиран, мать-жертва и их трое детей. Старшая дочь - Гретхен, - понимающая свою ненужность родителям, в 18 лет просто уезжает из дома. Её первая любовь - взрослый 40+ летний мужчина, который затеняет её собственную личность. После этого мать считает её проституткой. Средний сын - Рудольф,- самый «удачный» ребёнок. Его любят родители, они готовы на всё ради него. Но Рудольф начинает задаваться вопросом, почему мама его целует, а…
