Свитер



Кому-то книга покажется обычной. Другие назовут ее запутанной, с ее постоянными переходами от прошлого (воспоминания главной героини) до настоящего и наоборот. Кто-то обвинит ее в скучности. И будут по-своему правы.Однако это история определенного настроения. У нее есть чему поучиться. Она дает возможность переосмыслить свою жизнь. Понять, что никогда не поздно что-то исправить. Также как и смириться с неизбежностью наступления определенных неприятных событий в вашей жизни. Что всегда может стать ещё хуже и нужно научиться ценить момент. Что жизнь - это просто жизнь, в ней нет правильных путей, есть лишь тот, который избрал ты.Да, в "Свитере" вы не найдете волшебных миров, безумных поступков, но вы откроете для себя обычных людей. Книга не написана лёгким языком Бакмана, но ей определено…
