Дочь Рейха



• Я люблю книги о запретной любви. Имею в виду, адекватную запретную любовь. И эта книга выжимает из тебя все соки. • Главная героиня - дочь своего отца. Родитель девочки - истинный ариец, до глубины души. Он внедряет свои установки в головы детей, заставляя считать других - низшими. Брат главной героини во всем подражает отцу. А Герта - безумно любит брата. • Однажды Герта чуть не утонула в озере, но на помощь пришёл еврей, лучший друг её брата - Стефан. Это случилось до 1940 года. Теперь Карл - брат Герты - считает Стефана мусором, ведь он - другой. А что же Герта? Бедная девочка влюблена. Влюблена искренней и взаимной любовью. Что же будет с ними? Смогут ли они преодолеть все препятствия? 100000/10️
