Криптономикон



Самое яркое и захватывающее чтение моего лета — "Криптономикон" Нила Стивенсона.
Целых 848 страниц удовольствия в форме исторического, шпионского, военного и техно-романа. Чего тут только нет: криптография, финансовые системы, математика, стартапы, алгоритмы, графики, формулы, история, путешествия по всему миру в реальные и не совсем места, разные временные и сюжетные линии, внутренние сноски — ух! Все в идеальной пропорции, с множеством действующих лиц, раздроблено на мелкие главы, что создает отличный ритм чтения.Широкий кругозор и эрудиция Стивенсона отлично ощущаются в Криптономиконе, он подробно и понятно объясняет математические формулы, шпионские тактики и криптографические системы, использовавшиеся во время Второй Мировой. А нетривиальное мышление позволяет даже на основе…
