Скорая помощь. Душевные истории



Очень легкая, с оттенком грусти книга про будни людей, которые день за днем в белых машинах с мигалками летят спасать людей.Я живу рядом с подстанцией скорой помощи - и днем и ночью мимо дома проносятся машины: когда мы выходим на прогулку, всегда пропускаем на переходе карету. Я понимаю, что сейчас, в эту минуту на карту может быть поставлено чье-то благополучие.Есть в книге рассказы смешные. Есть очень смешные. Есть такие, от которых я рыдала от смеха взахлеб, да так, что разбудила мужа.Я очень уважаю тех людей, которые выбрали своей работой (читай: своим призванием) медицину!И юмор - это, порой, единственное спасение в череде безумных и беспросветных от человеческого горя и страданий будней.Надеюсь, что каждый врач будет не забывать заботиться о себе, чтобы иметь силы помогать каждому…
