История о затонувшем городе



Добрая, светлая и при этом - что даже неожиданно - абсолютно не слащавая, а увлекательно закрученная и фантазийная повесть от современной российской писательницы, которую интересно будет прочитать как детям, так и взрослым. Мне очень понравилось оформление книги: чуточку винтажное, но при этом и современное, стильное, лаконичное: это касается и обложки, и иллюстраций, и даже выбранных шрифтов. Такую книгу приятно держать в руках и подарить в честь важного события кому-то из близких.
