Малахитовый Лес



Новая книга Влады цепляет с самых первых строк и заставляет не моргая следить за происходящим. Только представьте: обычный офис, коридоры которого пустынны, а все двери закрыты. Причина проста. В здании находится пьяный мужчина с охотничьим ружьём ему нужна ОНА.После такого начала очень сложно отложить книгу в сторону и не узнать что же случится дальше.Сразу чувствуется фирменный стиль автора. Непростые герои, разгадывать которых придётся на протяжении всего повествования.Все дороги ведут в Малахитовый лес- это элитный котеджный посёлок, попасть в который не так уж и просто. Его постояльцы заплатили немало денег, чтобы здесь оказаться. Взамен они получают безопасность, уединение и место для вдохновение. Публика здесь обитает творческая. Есть писатель, композитор, художница и у каждого…
