See You Yesterday



Или как бы вели себя подростки вместо взрослых людей в фильме. Да еще вдвоем.Немножко книгу подпортило то, что я посмотрела незадолго до этого фильм "Палм Спрингс" с Энди Сэмбергом в главной роли, где показывалось, что бы было, если застряло бы два человека, а не один. И как приятно застревать не одному в принципе.Это книга о грустной истории немного никаких подростков, у которого впрочем своя драма.Так мы только на середине узнаем о том, что у главного героя как раз наступает день рождения. Или что он из рехаба каждый раз забирает или не забирает брата. И каждый раз он переживает внутреннею трагедию стыд боль и так далее, когда идет на встречу приключениям и пытается прожить день как-то по-другому и не встречается с братом и семьей, чтобы провести побольше времени со своей новой…
