Скотный двор



Не верьте правилу 20 (кажется) страниц. Мол, если книга за 20 страниц не зацепила, то надо бросать. Иногда метод работает, бесспорно.Но какой бы было дикой потерей бросить Скотный двор после 20 страниц.Пока история разогревалась, она казалась слишком прямолинейной и напыщенной. Очень явные и толстые метафоры, словно читателя немножко за дурочка держат. Мне хотелось кричать Где тонкие намёки и полунамёки на реальность? Где налёт психологизма, под которым кроется вся вкуснятина сюжета? Неужели великое произведение написано так грубо и топорно?Возможно, сказался тот факт, что я слишком хорошо понимала смысл всех намёков. Читателю из другой страны они не покажутся настолько в лоб.Но потом началось... Ребятушки, если вы учили в школе историю, вы будете пищать от восторга. Потому что если…
