Хозяйка ворон и железный доктор



«Каждый раз, когда она брала его за руку, заговаривала с ним или смеялась, ему приходилось напоминать себе, кто он. Железный доктор, которым только детей пугать. Их вариант сказки о красавице и чудовище априори не мог закончиться хорошо – его роза давно сбросила все лепестки и засохла. Рейн не мог измениться и стать нормальным»«Хозяйка ворон и железный доктор» – прекрасная, увлекательная история, настолько теплая и уютная, что я сбилась со счета сколько раз сладко замирало сердце. И при этом она поднимает множество важных тем: домашнее насилие, реабилитация после получения тяжелых травм, принятие себя, негатив со стороны родственников. Автор легко и ненавязчиво, но очень наглядно описывает непростые ситуации и показывает, что всегда есть выход.Служба на границе в горах, где водится…
