Пандора



В этой книге настолько загадочны события, настолько закручена интрига, что даже по завершении ее прочтения я никак не могу перестать думать о ней.Я так погрузилась в происходящее в этом романе, так мне полюбились герои, что очень хочется вернуться и перечитать все сначала.Неудивительно, что она вошла шорт- и лонг-листы нескольких премий.Что хочется отметить: автор умело, как бы между прочим, погружает нас в атмосферу, даёт нам прочувствовать все, как будто мы внутри повествования.Ее герои не статичны, они своими эмоциями, движениями и поведением заставляют нас поверить, что как будто все происходит на самом деле.Особенно мне понравилось, что эти герои неидеальны. Что главная героиня Дора носит очки, что Эдвард ниже ее на полголовы. Что они способны не только на хорошие поступки, но и на…
