Шутка



Не знаю, как эта книга попала в "хочу прочитать" - наверняка, не обошлось без проделок Богини Страниц и Переплёта. Но теперь я стала богаче на целую гамму чувств старого 72-летнего художника. Я легко коснулась его прошлого, взглянула на сегодня Даниэле (так зовут главного героя) глазами 4-летнего ребёнка и оценила прошлое с точки зрения его жизненного опыта.
Это было печально и смешно. Печально, потому что в книге нет будущего для Даниэле. Все рисунки нарисованы, некоторые из них подверглись очень нелестной переоценке. Телефон художника всё реже тревожит покой его владельца, а карандаш к последним страницам перестал быть продолжением его руки. Но есть внук, "воспитанный, но неуправляемый", вздорный и обескураживающий иногда своей непосредственностью. Мальчишка, которого зовут Марио,…
