Лишние дети



Безумная, тяжелая, мучительно страшная книга. Оставляющая в сердце и в душе кровавые раны. О детях-сиротах, ставших таковыми при живой матери. О Рите и Рози, судьба которых оказалась менее важной, чем судьба еще не рожденного ребенка от зверя-отца.
Послевоенная Великобритания, муж Мэвис погиб, оставив ее вдовой с двумя детьми, девочками, одной из которых 8 лет, другой 5. Дети вполне самостоятельные для своего возраста, ходят в школу, очень любят и ценят друг друга. И не думаю, что могут доставлять какие-то серьезные проблемы. Но матери, видимо, тяжело без мужика, и вот в доме появляется Джимми. Который сразу дает понять, что дети ему ни к чему совершенно. Тем более чужие. Тем более в малюсеньком доме, где он планирует поселиться. Мэвис готова терпеть унижения, сносить побои и…
