Гипотеза любви



Я не смогла остановиться и дочитала вчера «Гипотеза любви» Могу сказать, что если Вам зайдет, то зайдет скорее сразу и Вы уже не сможете остановиться пока книгу не дочитаете!Я вот так начала и меня увлекло, от ощущений трепета до просто отличного настроения!История развивается в приятном темпе, не слишком активно, но и не так, что уснуть. Я не скучала, этот темп идеален как раз для приятного времяпрепровождения!Эта такая милота! Меня не покидало ощущения тепла, так было хорошо пока ее читала, бабочки в животе трепетали! Я то и дело улыбалась! Сколько тут забавных ситуаций было! Ну оооочень милая книга!Давно таких приятных ощущений не рождалось!Она по большей части именно милая и добрая, если вдруг кто-то ждет от нее каких-то горок и страстей…то тут более душевно все!Конечно, могу…
