Несносное проклятье некроманта



Начало уже было весёлое, затрудняюсь сказать, за здравие оно, или за упокой, но я похихикала)) На цитаты тоже можно разбирать сразу, одно "не говори помянем, пока батюшка не отпел" чего стоит)) С постельной сцены в палатке очень повеселилась тоже.Братья Праймусы покорили моё сердце, так что вторую книгу цикла тоже обязательно прочту. Надеюсь, в итоге всех некромантов пристроят)) Персонажи топ, а тайн у них наверняка ещё завались, а худшая из худших артефакторов со своим артефактом разнесли ещё не всё. Вообще, кстати, было бы прикольно, если бы судьба Азры принесла ему какой-то внезапный подарок, после всех признаний хочется ему какого-то счастья. Не могу сказать, что поразил сюжет, "Несное проклятье некроманта" мне в первую очередь понравилось юмором и манерой написания.Спасибо автору и…
