Убик



Колоссально! *голосом Эллочки-людоедки*
Тут два варианта – вы не понимаете, что курил автор и вам нравится или вы не понимаете, что курил автор – и вам не нравится.Биография автора действительно дает нам право спрашивать этот вопрос, потому  Дик принимал наркотические вещества. Наркотики - это плохо,  но вот психоделическая литература Дика – очень крутая штуковина.Первое. Очень интересно построенный мир будущего (по календарику уже наше прошлое, что забавно), где люди могут пребывать в состоянии полужизни. А конкретно, общаться с людьми, будучи замороженным в холодильнике после несчастного случая (если вас, конечно, вовремя туда поместили). Полужизнь – штука не вечная, поэтому с этим не злоупотребляют. Каждая минута общения с живыми – сокращает состояние полужизни. А там и смерти…
