Адские механизмы. Книга III. Механическая принцесса



Я не знаю как передать словами всю свою любовь к этой истории. Она стала особенной для меня. Заставила смеяться, плакать и любить. Это была любовь с первой строчки. Хотя нет. Ещё до прочтения 1 части я знала, что эта серия не оставит меня равнодушной. Здесь есть все, что я люблю в книгах:  Викторианская Англия, мистический Лондон, крепкая дружба, интриги, загадки и, конечно, любовь. Тессе - шестнадцать. Она живёт в Нью- Йорке обычной жизнью. Но , однажды, приехав в Лондон к своему брату, она попадает в руки к Тёмным сёстрам и узнает о существовании Нижнего мира, демонов и сумеречных охотников. Сама Тесса тоже оказывается необычным человеком. У неё есть дар, о котором нам ещё предстоит узнать.Одна из самых прекрасных вещей в этих книгах - это атмосфера : мрачный, туманный Лондон, где в…
