Зверь из бездны





Книга Евгения Николаевича Чирикова "Зверь из бездны" стала для меня не просто откровением... Так о братоубийственной гражданской войне ещё никто не писал.  Актуальность данного произведения для нашего времени не вызывает сомнений.  Вы только вдумайтесь в ЭТО! В романе Чирикова нет "правых" и "виноватых"... По разумению Евгения Николаевича в ужасах происходящего повинны все - и "красные", и "белые", которые не смогли между собой договориться, найти приемлемый компромисс... :"Несколько дней шел кровавый пир «Зверя из бездны». Люди уничтожали друг друга, как ненавистных гадов, пьянели от крови, стонов, грохота орудий и свиста разящих пуль. Ничего не осталось в душах. Только одна кровожадная ненасытная ненависть".Если в душах ничего не осталось, только одна кровожадная ненасытная…
