Полночная библиотека



Очень интересно вышло с этой книгой: когда я непосредственно ее читала, то в поворотные моменты сюжета я ощущала и понимала ту или иную истину, преподнесенную автором. После перерыва в чтении снова возвращаясь к книге, я могла описать то, что я узнала из нее раньше, только обыденными избитыми фразами! Того магического чувства понимания уже не было.Читала дальше и снова очень ярко осознавала что-то важное. А потом это также превращалось во всем известные истины.И вот после завершения чтения я естественно потеряла все прекрасные ощущения и могу сказать лишь так: книга о том, в чем смысл и ценность жизни, в чем смысл сожалений и как жить. Звучит сухо. Но когда читаешь, понимаешь ответы на эти вопросы очень ясно))
