Стыдные подвиги



«Я рожден, чтобы быть счастливым и свободным ...»
(Андрей Рубанов. «Стыдные подвиги». 2012)
«Москва — жестокий город, сам знаешь; хамы и прочие черти будут портить тебе жизнь — а ты улыбайся, понял?»
(Андрей Рубанов. «Стыдные подвиги». 2012)
«Столица хороша для растиньяков: пламенных карьеристов, махинаторов, разного рода наглецов.»
(Андрей Рубанов. «Стыдные подвиги». 2012)Когда-то давно прочитала пару романов Андрея Рубанова. Понравилось. Зацепило. Было где-то на задворках памяти: прочитать ещё. До сих пор есть. Ещё бы! Его «Хлорофилию» разбирали на уроках литературы в школе!Но у моей читательской судьбы странные повороты: зигзаги удачи сменяются незнакомыми закоулками … В общем, Рубанов так и оставался бы в планах на будущее, если бы не этот воробей с сигаретой в клювике на обложке и…
