Чары некромантки



Гонения некромантов. Малышку Фей  бабушке-ведьме удалось спасти и скрыть. Прошло 20 лет, они успешно скрываются от ищеек, пока однажды Фей не встречает некроманта на кладбище. С этой судьбоносной встречи и начинаются приключения некроманточки.Первая любовь, первое разочарование, тюрьма, погоня, встреча со стражем.... ох, сколько же всего предстоит пережить юной Фей.До последнего не догадывалась о личности предателя, очень удивилась, конечно. Оракулы сыграли не последнюю роль в этой истории.Рада что в финале разрешилась проблема гонения некромантов. Правда людям нужно дать немного времени принять некромантов, ведь за 20 лет они привыкли их ненавидеть. Но они наладят контакт, правда?Спасибо марафону #Гонения некромантов. Малышку Фей  бабушке-ведьме удалось спасти и скрыть. Прошло 20 лет,…
