Ряженые ("Вечер. По улице идёт пёстрая толпа, состоящая из пьяных тулупов и кацавеек...")



А.П. Чехов «Ряженые» (рассказ, 1883 г.)«Ряженые» - это не рассказ даже, а зарисовка с натуры.
Как много вокруг нас людей, которые ИГРАЮТ свой образ, в действительности оставаясь совсем другими.
Ты думаешь, что перед тобой счастливая беззаботная женщина, а на самом деле ты видишь человека, который знает, что завтра окажется под забором или (что чаще бывает с женщинами) на панели.
Ты думаешь, что перед тобой уверенный в себе богач и прожигатель жизни, а на самом деле видишь нищего, которого завтра за растрату поволокут в долговую яму.
И таких примеров множество. И все они вокруг да рядом.
Буддисты считают этот мир иллюзией. А разве это не так? Разве не в иллюзиях мы живём, считая находящихся с нами бок о бок людей вовсе не за тех, кем они являются?
И сколько сил тратят эти люди, чтобы…
