Черновик. Чистовик (сборник)



В 2005 году Сергей Лукьяненко написал роман "Черновик", описывающий жизнь функционалов. Через два года вышла вторая часть - "Чистовик", завершающая цикл.  В дилогии рассказывается о парне Кирилле, которого сначала забыла его собака, потом соседи, а потом и родные. Он исчез из мира так, будто его и не существовало. Позже Кирилл узнаёт, что стал одним из " функционалов" - таможенником. Он открывает проходы из мира в мир. Для него открывается огромный поток информации о системе, в которой главный герой оказался. Его не устраивают порядки, сложившиеся в этой системе, и Кирилл решает с ними бороться. Эта серия рассказывает читателю о возможности бороться с силами, в сущности ни от кого не зависящими, такими, как судьба, удача, весь мир.  Мне понравились эти книги, они хорошо написаны и…
