Кривое зеркало



А.П. Чехов «Кривое зеркало» (рассказ, 1883 г.)У меня есть одна знакомая девочка. Впрочем, не девочка уже – давно взрослая женщина. И, в общем, человек очень неплохой и даже кое в чём талантливый. Ничего плохого сказать о ней не могу.
Но есть у неё одна особенность – она не любит (видимо) свою внешность. Ну, не любит и не любит – мне моя страшная морда тоже не нравится. Что ж теперь, пластическую операцию делать?
Опять же, ради справедливости стоит сказать, что она вполне симпатичная женщина. Может, не первая красавица, но уж точно не уродина – девчонка как девчонка.
Но НА ВСЕХ (!!), повторю, АБСОЛЮТНО на всех (БЕЗ исключения!), своих фотографиях она переделывает (в фотошопе?) своё лицо до неузнаваемости. Не прыщики какие-нибудь удаляет (что вполне нормально), а делает лицо СОВСЕМ другим.…
