Тайный дневник Верити



Помню фильм "Остров проклятых" с Леонардо ДиКаприо, когда сидишь после финала с открытым ртом и пытаешься построить логическую цепочку, чтоб понять неоднозначный финал. Вот прям копия этого самого чувства после прочтения книги Гувер. Как спустя много лет думаешь над финалом фильма, так, я думаю, буду рассуждать над финалом этой книги.Да, я знала, что у книги такой слегка открыто-закрытый финал, но не настолько ведь! Всю книгу я искала какие-то тайные знаки. Придиралась к разным мелочам, которые помогли бы ответить на вопрос книги - А ГДЕ ТА САМАЯ ПРАВДА? И ответ один - эта правда у каждого своя. Гувер опять столкнула меня с обрыва и поразила в самое сердце. Книга читается очень быстро - я ее прочла за вечер и утро. Полным-полно вопросов, конечно же, к самому сюжету. Но Гувер все…
