Седьмая симфония



Это самая взрослая книга о блокаде, которую я когда-либо прочла. Но взрослая не потому, что в ней описываются какие-то совершенно жуткие вещи (их, кстати, вы не встретите на ее страницах), а потому что она такая... чувственная что ли. После нее остается послевкусие тихой грусти, и в горле вдруг начинает скрестись соленый комок.Кате Никаноровой всего лишь четырнадцать, когда в ее жизнь приходит война, а вместе с ней - голод, смерть отца, одиночество в холодном блокадном городе. Встречать новый день все труднее и труднее, пока в ее жизни не появляется трехлетний Митя - Сережа Воронов. Мать оставила его в пустой квартире и уехала в эвакуацию, чтобы затем (из-за чувства вины или, наоборот, из-за отсутствия каких-либо чувств в принципе?) навсегда оставить и своего мужа Алексея, Митиного отца.…
