Олимп(и)ада



«Работа на заводе или на комбинате приносит пользу. Наука приносит пользу. Военное дело приносит пользу. Учеба приносит пользу. Спорт приносит пользу. А искусство бесполезно. Если человек тратит свое время, необходимое стране, на искусство, с ним что-то не так».Начать надо с того, что это подростковая антиутопия, в которой Россия (или СССР) разделена на три враждующих между собой государства: Равнинную, Горную и Океанскую. И они воюют между собой, называя их Противостояния. На момент повествования, когда мы знакомимся с нашей героиней Адой Бельской, которая живет в Равнинном союзе, уже прошло Третье Противостояние и все ждут Четвертого.Отец Ады погиб в последнем Противостоянии, а мать пропала без вести, что здесь приравнивается к предательству, поэтому ее дочь и мать (бабушка Ады) под…
