Удачи капитана Блада



Спой мне песню, Карибское море! Спой о кораблях, которые нашли покой на твоём бескрайнем дне. Спой о жемчужинах, которые ты бережешь только для самых смелых ныряльщиков. Спой о капитане, который был сердцем храбр и справедлив!Спой нам о капитане Питере Бладе, ибо тебе ведома правдк о нем. Плачь, родная Тортуга! Плачьте, пираты Арабеллы! Рвите, девки, волосы и размазывайте по своим чудесным мордашкам горькие слезы! Капитан Блад...наш любимый капитан Блад...повешен! Давайте выкатим бочки самого лучшего рома и помянем нашего лучшего пирата! Но что за испанский корабль заходит в нашу гавань? Баааааа! Да это же капитан Блад! Живой! Радуйся, родная Тортуга! Радуйтесь, пираты Арабеллы! Приглаживайте, девки, волосы и прихорашивайте свои чудесные мордашки! Капитан Блад...наш любимый капитан…
