Рассвет



«Рассвет» - четвёртая книга известной саги о вампирах Стефании Майер. Сюжет необычный, увлекательный. Если в трёх предыдущих книгах повествование велось от лица Беллы Свон, то в данном произведении более десяти глав идут от лица Джейкоба. Это довольно интересно, когда на одни и те же события получаешь сразу два взгляда, мнения.
Книга заканчивается на оптимистической ноте. Впереди героев ждёт только счастье. И подрастающая девочка Ренесми интригует читателей на продолжение, есть за что ухватиться.
Книгу рекомендую, далеко не самое плохое чтение, хотя и с чем-то я не согласна. Книга как обычно будет интересна девочкам-старшеклассницам. Возможно остальные категории читателей в ней так же могут найти что-то своё, что их заденет и увлечёт.
