Солярис



В далёком будущем человечество открыло необычную планету Солярис - спутник двух солнц, который вопреки законам физики как-то стабилизирует орбиту, сохраняя приемлемые средние условия без экстремумов.  Причиной тому оказывается покрывающий её Океан, проявляющий в поведении признаки разумности. В недрах этого огромного псевдосущества происходят странные, не ясные исследователям процессы. То Океан порождает огромные абстрактные структуры, то демонстрирует одиночным наблюдателям очертания предметов, подозрительно похожих на земные. Последнее, конечно же, списывают на фантазии, вредные испарения атмосферы, болезнь, истощение свидетелей. Никто не желает верить в чудо.Подобно нашему мозгу, пытающемуся устранить не вписывающиеся в привычную картину "шероховатости", человечество в столкновении с…
