Сверхпродуктивность. 20 инструментов для планирования жизни и быстрого достижения целей



Можно сколько угодно долго говорить что всё это не ново. Планирование, точно расписанный план действия для достижения целей. Да, тут приводятся самые элементарные и понятные системы планирования - доски trello, таблицы, ту ду листы, ментальные карты и т.д. и т.п.
Но сама по себе книга, хороший инструмент с пошаговым описанием действий.<Лучше потратить тридцать часов на планирование собственной жизни, чем годы впустую.>Как и ко многим другим книгам по саморазвитию вижу много гневных и негативных комментариев, и, конечно, хотелось бы увидеть хотя бы одного человека, который добился каких-то высот высказывая эти негативные комментарии :).
