Сумрак



Эмери приходит в себя в незнакомом доме. Она не знает где и как тут оказалась. Кроме неё здесь ещё пять человек, крепкие мужчины. Но знакома она только с одним из них, тем, кто жаждет ее страданий. Уилл.С самой первой книги серии «Ночь Дьявола» я совершенно недоумевала: как безобидный Уилл оказался в компашке Всадников. Он милый, забавный, улыбчивый сердцеед, всё равно что пушистый котёнок в стае озлобленных львов.Но это фигня. Потому что ещё большее недоумение у меня вызвала Эмери. Если наблюдать за ее жизнью в школьное время, то можно поехать крышей от нелогичности ее поведения. То она недотрога, то стерва, то серая мышь, то сексуальная обольстительница. С одной стороны ей сочувствуешь, девушка потеряла родителей, а брат – подонок. Но с другой – не понимаешь, почему она отталкивает то…
