Вот это конец отпуска!



Сегодняшняя рецензия, представленная вашему вниманию, будет немного необычная: в основном я пишу отзывы на книги известных авторов, но решил сделать обзор на произведение автора только начавшего свой творческий путь. На днях прочитал повесть автора Виталия Климонтова «Вот это конец отпуска!», написанную в жанре городского фэнтези и технофэнтези. В ней рассказывается о работе некой  Конторы, которая оберегает простых людей от нападений вампиров, оборотней и прочих существ, присутствующих в мире автора. Главный герой - оперативник капитан Александр Каршинов, по совместительству и сам не совсем человек, выслеживает группировку вампиров и в последствии вступит с ними в схватку. Хочу отметить, что на мой взгляд, автор слишком много времени уделяет описанию бытовых вещей, которые были бы…
