Песнь Сорокопута. Ренессанс



Вторая часть «Сорокопута» смогла меня снова удивить. Если в первой больше был антураж и только погружение в сюжет, то тут герои показывают свои истинные лица и характер. Для меня многие герои наконец-то открылись, и я все еще к ним отношусь с осторожностью.Готье узнает страшную правду о самом себе и пытается жить с этим дальше. Постепенно он ищет пути к реализации своих идей. Ему в этом помогают друзья, но и там не все так просто. У нас в центр сюжета вклинивается Оливер со своей проблемой и помогает ему это «разрешить» Скэриэл. Хотя и там они себе находят приключения. Сюжет будет вертеться со стороны в сторону, потому что с каждым героем что-то, но происходит. В этот раз и Оливия покажет себя на самом деле, от чего я была в шоке. Эта девочка очень сильно меня влюбила в себя, и я очень…
