Игра престолов. Часть II



После прочтения первой книги, мне казалось, что автор уже не сможет меня удивить, но как я был не прав! Мартин создал не фэнтези, он создал живой мир! У каждого героя есть свои стремления, недостатки, родословная. Для того, чтобы разобраться в том, что происходит, хотя-бы понять намерения персонажа, нужно обладать феноменальной памятью или же конспектировать, ведь каждое действие имеет какие-либо последствия. Один неверный шаг может погубить персонажа, ведь в игре престолов нет неприкосновенных, этим мне и нравится данное произведение. Это не типичная история о прекрасных принцессах и честных, гордых рыцарях. Самый приближенный рыцарь может предать и даже убить своего короля. Это произведение, которое я однозначно рекомендую к прочтению, ведь это новый, непривычный взгляд на всем…
