Долгая ночь



Эту рецензию я отложила на потом, чтобы оценить не только саму книгу, но и китайский сериал, снятый по ней. И что я могу сказать: оба произведения круты и круты по своему. Так что если вдруг вы уже прочли книгу, могу порекомендовать сериал к просмотру (и наоборот, если смотрели сериал, книга окажется приятным дополнением).Действие книги происходит в трех временных периодах, которые плавно перетекают один в другой. Первый - это 2013 год, современность для героев книги, остальные события происходят за 7 и 10 лет до описываемых в первой главе событий.В китайском метро арестован мужчина с чемоданом, отказавшийся проходить досмотр. Он утверждает, что в его чемодане бомба, но саперы вместо взрывного устройства обнаруживают в чемодане труп. И это преступление лишь вершина айсберга, с которым…
