Королевство моря и скал



Заключительная часть дилогии «Королевство моря и магии». Нора смогла пережить вражеское королевство, узнать все его секреты и вернуться домой. Только её жизни до сих пор угрожает опасность. В родной деревне девушку считают предательницей, а принц Сирен идёт за ней. И единственный выход, чтобы выжить и свергнуть принца тирана - поднять восстание. Пришло время изменить приливы, спасти королевство и решить, кто же взойдёт на трон.Эта книга получилась намного закрученнее, напряжённее и интереснее. И да, здесь уже начинается самое настоящее стеклище. Война на пороге. И пока Сирен восседает на троне, никто не может быть в безопасности. Исхода всего два: победить или умереть. Третьего не дано. Одна из сторон канет в небытие. Так кто же это будет? Нора не только пытается спасти свою семью,…
