Анюта



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Очень хочу поделиться мнением о прекрасном рассказе. Как всегда у Антона Павловича, рассказ этот очень грустный и про боль маленького человека. Читая его в наше время очень радуешься, что кое-что поменялось. Хотя он безусловно актуален и по сей день, но сейчас у женщин гораздо больший выбор, чем во время описываемых событий.Главного персонажа очень очень жаль и ведь самое главное нет в её жизни никакого даже самого крошечного просвета.Всё бытие сводиться к полнейшей зависимости от воли "благодетеля", хотя это она в самом то деле является благодетельницей для достаточно бессердечных и капризных мужчин, просто с эпохой и образом  жизни ей совершенно не повезло. Хотя, конечно же, чтобы не говорили прогрессивные феминистки - эпоха диктует образ,…
