Другая миссис



Этот триллер заставил меня поломать голову! Уж такого финала я никак не ожидала!Любящая пара Сэйди и Уилл с детьми вынуждены переехать в дом сестры мужа в штат Мэн. Женщина покончила с собой и завещала брату дом вместе с опекой над несовершеннолетней племянницей.
Но Сэйди здесь не нравиться многое: дом находиться на небольшом острове, поэтому она чувствует себя отрезанной от мира, в изоляции, сам дом старый и требует срочного ремонта, отношения с племянницей изначально не заладились.
А тут ещё и убийство соседки!
Кажется, что сама Сэйди - одна из главных подозреваемых! Но ведь она доктор, на чьих плечах держится финансовое обеспечение семьи. Она столько работает, что ещё даже не познакомилась ни с кем из соседей! Возможно, именно поэтому ее беспокоят эти странные головные боли и провалы…
