Дни Савелия



О неудовлетворенности и стремлении к жизни. Автор пытается выразить в своем произведении, что в словах не передается. Конечно, можно сказать, что смысл в необусловленной взаимной любви. Но окружающий нас мир несется по своим делам в виде конкретных индивидов со своими целями, желаниями, пусть и мечтами. И каждый из них имеет свое представление о счастье, о правде и справедливости. Не просто имеет, но часто и навязывает свое понимание другим.Мир жесток? Не человеческий мир, а природа, сама по себе? Милосердие и материнская забота природы, человек может охарактеризовать как жестокость.Книга конечно не только про котов. В ней смешивается жизнь, чувства кота и человеческие чувства. Жизнь животного не окрашена красками оценок событий. Для кота, родившегося на улице в коробке, это самые…
