Тереза Ракен



Никогда в жизни не стала бы читать Золя, если б его не упоминал так часто Кинг в своем последнем романе. Но при всем количестве негативных отзывов на "Билли Саммерса", устоять было невозможно! (Осторожно, спойлеры).Понравился ли мне роман? Нет. Это скучнейшая история про дураков, которые не знали, куда приткнуть себя (лучше б книжки читали), да так все и померли, как жили. Написано, не поспоришь, очень хорошо, ну так классик же. Удивляет, что Золя назвал роман именем второстепенной героини истории. Более того - Тереза Ракен была скорее уж жертвой.Терезу прижил где-то на войне от туземки брат галантерейщицы Ракен, и женщина вырастила ее вместе со своим сыном - слабым, болезненным мальчиком. "Добрая" дама, которая, к слову, единственная из значимых героев доживет до конца романа, пусть и…
