Пашков дом



Всегда интересно – нет, даже важно, – как «поживают» старые кумиры. Николай Шмелёв – один из любимейших авторов 90-х, его «Пашков дом» и «Последний этаж» были на слуху. И вот его книга купилась, и цепляла глаз, и наконец сказала; «Давай!».Для заинтересовавшихся читателей сразу очерчу ситуацию: Шмелёв всегда лез в глубины, поднимал пласты, искал смысл, его герои постоянно рефлексировали, пока жизнь текла где-то рядом (сколько в его произведениях случайных встреч и случайных людей...). Некоторым подобная «фиксация», иначе её не назовёшь, будет странна и нежелательна. Да и для меня Николай Петрович перебарщивает с рефлексией, хотя и ухитряется при этом оставаться в традициях русской литературы.Новая встреча явно удалась: описания, подала материала легли с привычным комфортом, читая,…
