Отдел деликатных расследований



Скандинавский антинуар :). Если хочется чего-то милого, тягучего, абсолютно ненапряжного, но при этом детективного - вам сюда. Все признаки детектива у книги есть. В конце концов, описан целый отдел шведской полиции. Не знаю, существует ли нечто подобное в реальности, но как по мне - должно существовать! Это примерно как в мемах - полиция здорового человека. С такой полицией хотел бы иметь дело каждый. В случае необходимости, конечно.Несмотря на мимимишность ряда проблем, есть и условно животрепещущие. Например, когда девушка придумывает себе друга, чтобы похвастаться им перед более опытными и успешными в любовных делах подругами. А когда от воображаемого друга приходится стремительно избавляться, отправив его на Северный полюс, - ведь предъявить его нельзя! - подруга начинает…
