Рай где-то рядом



Книги Фэнни Флэгг для меня как лекарство от хандры, как антидепрессант, от которого нет побочных эффектов. В них всегда можно найти силы, чтобы продолжать и дальше идти вперед, не опускать руки и не отчаиваться. Полагаю, что мне нужно возвращаться к ней почаще и стараться видеть всё-таки больше хорошего вокруг меня.Тетушка Элнер для меня и до этой книги была практически примером для подражания – с её нескончаемой энергией, веселыми и иногда абсурдными разговорами, с любовью к жизни, к животным, с множеством других положительных черт. Правда, мы совершенно не сходимся во мнении относительно татуировок, но это больше повод для веселых и оригинальных споров, а не для вражды. Вся история, как практически любая из книг Фэнни, похожа на возвращение в родные места, где все в каждый момент ждут…
