Волшебство обмана



Симпатичная, легкая, ненапряжная и забавная история (NB - найти другие книжки писательницы). В центре внимания - школа для юных волшебников на севере. Местный Дамблдор, который в школе за всех и за все, привозит в школу немагичку - довольно взрослую уже баронессу, вдову, мать и бабушку, - для расследования о пропаже магических предметов. Плюс балл за то, что главная героиня - женщина в возрасте, сказала бы я в те времена, когда еще пыталась оценивать книжки баллами. Не каждый автор способен на такое покуситься! Из героини за 70 выписать Мэри-Сью очень непросто.Кстати говоря, в романе будет еще и гендерная интрига - герои почем зря меняются обликами.Все плюсы уже написала: вне повестки, вне требований времени, зато забавно и достаточно нешаблонно. Минусов для меня нет. Может, какой…
