Белая колоннада



#выбериженщину! Наверняка вы замечали, что в школьном курсе русской литературы вплоть до конца 19 века практически отсутствуют женские имена. Отчего же это? Ну, про то, как Пушкин травил поэтессу Анну Бунину, стоит поговорить отдельно. Но может быть, женщины просто сами предпочитали кухню, быт и детей? Как вышло, что мы так мало знаем русских писательниц, они же были?Ответ на этот вопрос каждый может поискать самостоятельно, а я сегодня просто расскажу про повесть Евдокии Нагродской (кстати говоря - дочери другой замечательной русской писательницы Авдотьи Панаевой). Это совсем небольшой, но достаточно емкий текст. Евдокия даже сняла по нему в 1915 году немой фильм, но он не сохранился.Поначалу повесть показалась мне довольно скучной. Какая-то дама, какая-то колоннада, - фу. Но в…
