Мастер и Маргарита



Считаю, что произведение актуально до сих пор. Стремительное повествование, легкий слог и правдободные реакции героев заставляют читать взахлеб и чувствовать себя в гуще событий. Иедя ответственности за свой выбор и свое будущее имеет место быть и в наше время. Также заставляет задуматься, так как в произведении раскрываются три основные проблемы:
1. Проблема любви, то есть бескорыстной, жертвенной, вечной любви, проходящую сквозь года, претерпевающую разлуки.
2. Проблема добра и зла. Конкретно в "Мастере и Маргарите" добро - душа, совесть, любовь, а зло - деньги, карьера, статус.
3. Проблема веры. Вероисповедание является субъективным мнением человека об устройстве мира, а, старого говоря, пропаганда своей веры может привести к гонению.
