Моя гениальная подруга



Меня книга очень затянула, прочитала её за пару дней. Хотя в общем все остальные книги также понравились, было безумно интересно, что же там будет происходить. На первый взгляд кажется, что героини не такие уж ГЕРОИНИ, какие-то слабые, не действуют вопреки всему на свете, чтобы сделать свою жизнь лучше и вырваться из своего квартала. Местами за них переживаешь, жалеешь, радуешься, иногда думаешь "Вот дура!", но все же неотрывно следишь за водоворотом событий главных героев и понимаешь, что ГЕРОЕВ тут не будет, тут обычные люди, каких можно увидетьв соседнем дворе. И поверьте, в реальной жизни тоже часто бывает как в книге.
