Ведьмино кольцо



Вадим Арсеньев, главный герой серии Александра Ружа об особой группе ОГПУ, открывает для себя и для читателей новый уголок постреволюционной России. В романе «Ведьмино кольцо» описывается Пермский край, точнее, тот его закуток, который тогда, в 1927 году, по-моему, еще подчинялся Свердловску, что по большому счету неважно. Уроженцы Усть-Кишерти и окрестностей, возможно, найдут в пейзажах и исторических отступлениях некоторые неточности, но, с другой стороны, все это уже поросло столетним быльем, и никто точно не скажет, как оно было на самом деле. Да и не документальный очерк автор писал, а художественное произведение, то есть имел право на долю вымысла. Главное, что книга вышла увлекательной и яркой. Такие производят впечатление и запоминаются. Впрочем, аналогичную характеристику можно…
