Девятый дом



- Я стараюсь не просить о помощи людей, которые, возможно, хотят меня убить. - Это ограничивает твои возможности.Если вы когда-либо читали книги этого автора, то забудьте! Потому что это абсолютно новая Бардуго, а "Девятый дом" - ее самое мрачное фэнтези. Он не похож на "Гришей" или "Шестерку воронов". Он более реальный, мрачный, жестокий. От некоторых моментов просто мороз по коже. Но! Это, наверное, самое мощное фэнтези из прочитанного мной за последнее время.На протяжении всей истории у меня было ощущение, что я брожу по подземным ходам, смутно себе представляя, куда движусь и где выход, а туннель уводит все дальше и все глубже. Но со временем начинают попадаться зеркала и обрывки карты, которые показывают, где ты находишься. Впрочем, кое-что вы наверняка поймете сами и довольно рано.…
