Змей и голубка



Железо железо острит, и поэтому то ты меня бесишь, то я тебя, так по кругу и ходим.Может, 2020 и знатно облажался по всем фронтам, но вот в полку́ классного фэнтези в нем точно прибыло!"Змей и голубка" - яркий тому пример. Эта книга отправляет нас в вымышленный мир, в основу которого легла средневековая Франция. В центре сюжета - охота на ведьм. Церковь активно истребляет магию, колдуньи сражаются всеми доступными способами, гибнут люди. Главные герои находятся по разные стороны баррикад: Лу - ведьма, а Рид - шассёр, охотник на ведьм и приверженец Церкви. А потом как в той поговорке: "Если хочешь спрятать что-то лучше всего, положи это у всех на виду". Вот Лу и спрятала... себя, по случайному стечению обстоятельств выйдя замуж за Рида.Казалось бы, ну сколько книг об этом написано. "Я…
