Триумфальная арка



Он - человек опаленный войной, лишенный всего, даже собственного имени и теперь носящий имя Равик. Все что у него осталось, это надежда, что его месть когда-нибудь свершится. Равик многое повидал, испытал и осознал. Наверное именно поэтому он не смог пройти мимо Жоан - женщины, что нуждалась в помощи.
Жоан напоминает мне мотылька. Этакая легкая и воздушная.
И да, я теперь хочу попробовать кальвадос и часто думаю, а какой он на вкус?
Эта книга об умении не потерять веру, о том, что не надо опускать руки, терять самообладание и учиться сохранять его в непростых ситуациях, не зацикливаться на проблемах и не сорваться.
Равик - прекрасный хирург, который "отточил" свое умение на войне в статусе полевого врача. Он не может работать официально и поэтому действует так сказать из тени, тем самым…
