Мошенники поневоле



А.П. Чехов «Мошенники поневоле» (рассказ, 1883 г.)Талантливая бытовая зарисовка встречи Нового года в мещанском семействе.
Мужчины «приняли» ещё в обед. А на дворе уже вечер. И хочется продолжить. Ну КАК это можно не понять?
А раз женщины столько не пьют, так они и не понимают. Глупые бабы!
Ты к ней подкатываешь и так и этак, уже все предлоги перебрал. Ну, не даёт бутылку – и всё. Зараза!
А женщину тоже понять можно. Бутылки-то ведь не бесконечные. Эти скоты в обед выпили, а теперь хотят остальное «дожрать», а на Новый год ЧТО пить будем?
Потерпят! Не помрут!
И тогда мужчины находят один простой и проверенный жизнью способ приблизить Новый год. Ну, наверное, все знают, КАКОЙ.
Но русскую женщину на кривой кобыле не объедешь! Она тоже знает способ сделать так, чтобы Новый год пришёл тогда,…
