Сценарии жизни людей. Школа Эрика Берна



Эта книга взорвала мне мозг. Но не сложностью, а правдивостью. Кажется, мы все разные, с разными проблемами, судьбами, выборами, но на деле мы разыгрываем одну и ту же пьесу. Как по нотам: раз, два, три — вот и отыграли сценарий.Будет полезно для тех, кто уже понимает, когда съезжает в круговорот Жертва ️ Спасатель ️ Преследователь, и хочет окончательно выйти из него.Мне понравилась глубина погружения в материал, есть над чем задуматься, что покопать. Рекомендую к прочтению тем, кто интересуется психологией, коммуникацией, отношениями. Неподготовленному читателю может показаться непонятной и сложной из-за терминологии. В таком случае рекомендую начать с Эрика Берна. Есть моменты, с которыми я не очень согласна, но если понимать, что книга написана в 70-х и для людей оранжевого уровня по…
