Сила воли. Как развить и укрепить



Лично для меня главным критерием оценки книги в жанре нон-фикшн является то, насколько применимы идеи, инструменты, методы и лайфхаки, которые предлагает автор. Хотя нет. Так было до этой книги.Безусловно, наполнение книги шикарное: исследования о работе мозга, на которые ссылается автор, преображают понимание собственной личности и окружающего мира. Ты читаешь и понимаешь: вот он - тернистый путь эволюции человеческого сознания и ты прямо здесь и сейчас идешь по нему вместе с проводниками - учеными и исследователями. Польза книги не подлежит сомнениям: я взял на вооружение несколько идей, которые, я надеюсь, позволят мне стать лучше, а значит повлиять на преображение мира в своем лице - ведь все мы едины.Но что еще меня приятно удивило, так это харизма автора и ее способ изложения.…
