Сердце снежного короля



По злому умыслу одного колдуна, Марианна оказалась перенесена в другой мир. Чтобы выжить и не остаться навсегда в теле кота. Ей надо пройти отбор. И не просто пройти, а победить. И стать невестой Повелителя зимы, короля Роксара Ариандэла. Марианна, а в новом мире Марильяна. Бизнес-леди, радиохимик, всегда полагается на расчет и логику. А при охмурении (покорении )  противоположного пола использует шесть простых правил. Помогут ли они девушке одержать победу в отборе? Роксар - многранная личность. Нашей героине он откроется с разных сторон, даже с тех, о которых многие не подозревают.Сам же отбор, настоящая борьба на выживание. Конрурсантки готовы пойти на многое, чтобы выйграть, но только Король определяет кто пройдёт дальше.Интересны и сами испытания, особенно, как наша Мари их…
