Голливуд



Люблю Буковски за то, что он никогда не разочаровывает. Он всегда придерживается своей линии во всем - манера изложения, одновременно тонкий и простой юмор, без заумности и невозможно жизненно.У каждого человека есть своя трагедия и комедия. И самое главное - найти баланс, а это самое сложное. Следовать за своей мечтой, даже если кажется, что она призрачна, далека и доступна только избранным. Важно и нужно верить в себя и свои силы. И не забывать, что невозможно нравиться абсолютно всем и каждому. Творчество - она многогранно, всегда разное и неожиданное даже для его автора. Но на каждое творение есть свой ценитель. Точно есть. Определенно. Кто бы он ни был. Нужно немножко подождать.В этой книге, когда автор уже добился признания, он всё равно остается самим собой. Да, он попадает в…
