Жена для звездного варвара



Перенос своего сознания в другое тело, мир и эпоху с помощью технических возможностей не самая популярная тема при попадании, потому что создать понятные технологии для читателя очень сложно, но на примере этой истории, я могу сказать, что это возможно и безумно интересно. Первоначально мы попадаем на космический корабль, жизнь на котором отработана до автоматизма, каждый знает свое место и является винтиком в сложном механизме. Тем удивительнее, что для опасной и секретной миссии выбирают Еву – «мышку» - лаборантку, чтобы подселить её сознание не просто в другого человека, но и на 300 лет назад в тело невесты сына капитана экипажа, которая должна умереть сама в считанные часы и убить новоявленного мужа. Казалось бы, будущее известно, Ева идет на миссию не одна, а с героем войны, которым…
