Дракон, что меня купил



История получилась захватывающая. От книги я получила удовольствие. Если убрать все интим сцены, то получим классическую волшебную историю. По мне Эти моменты, подпортили впечатление, делая из героини достаточно легкомысленную особу, хотя на мой взгляд, она гораздо глубже, чем просто способная решить проблему пососав ***. За сцену суда отдельное спасибо автору, живо, интересно, можно было расписать чуть побольше. Слог был, что надо.С удовольствием прочла бы историю Лиссандры. Вдохновения автору.
