Дартмур



Честно, мне тяжело писать отзыв. По той простой причине, что я не знаю как объяснить свои эмоции после прочтения словами. Сказать, что было классно? Этого мало. Сказать, что было восхитительно? И этого мало.
Это было ох***но! И даже это слово не сможет описать всё!
Нам показывают школу Дартмур, в котором учится инициированные кристаллом (высшие, элита) и те, кому повезло в разы меньше и их кристал не прошёл активацию (отбросы).
Жутчайший булинг со стороны высших, направленный на другой слой общества. Но не все воспринимают это как должное, наша героиня и её друзья пытаются отстаивать свои права.
Феликса и Шам с первого года обучения ненавидят друг друга и судьба злодейка подкинула им испытание. Теперь оба героя живут вместе в башне старост и им приходится каждый день контактировать жруг…
