Пережитое



А.П. Чехов «Пережитое» (рассказ, 1883 г.)Короткий, но очень талантливо написанный и бьющий в точку рассказ о чиновнике.
Когда ты сидишь в грязной робе возле снятой с паропровода задвижки, отчищая пальцы от стекловаты, чтобы более-менее чистой рукой достать сигарету из пачки, то проходящий мимо тебя по цеху работник какой-нибудь канцелярии кажется тебе полубогом.
В самом деле – идёт молодцеватый такой, чистенький, аккуратненький, подтянутый. Делает, наверное, что-нибудь «умственное». А ты сидишь тут как шушера…
Рабочий! Не завидуй чиновнику! Его жизнь – это непрерывный и нескончаемый ад. Тебя никогда не погубит ничто, ибо у тебя руки растут из правильного места, и в тебе страна всегда будет нуждаться. На твоё место желающих нет, поэтому любой начальник к тебе с поклоном. Начальник без…
