Книга времени. Последний дар жреца



Очень интересная книга с неповторимым сюжетом. Я читал не мало книжек в данном жанре и не разу не встречал подобное перемещение во времени. В книге присутствуют современные проблемы подростка, поэтому, с одной стороны, данное произведение подходит скорее для юных читателей, нежели для взрослых. С другой стороны в данном томе часто встречаются захватывающие и интригующие моменты, что нравится людям постарше.
Произведение читается легко и быстро, нету нудного описания, даже когда герой попадает в средневековье( наоборот, считаю этот момент самый интересный!)
Не стоит забывать и про оформление, здесь оно на высшем уровне: красивая и идеально подобранная под название обложка, присутствуют картинки, а так же красивая окантовка страниц.
Всем советую)
