Ведьмы отдыхают



Эта книга, из разряда тех, когда закрывая глаза, ощущаешь себя рядом с героинями, так ярко представляя все их приключенья, казалось бы на тихом острове..Ммм..море..песок..пальмы...и.. закон притягательности случайностей♡Мариса ведьма на службе в магическом агенстве, желая отдохнуть перед повышением отправляется  в отпуск с двумя лучшими подругами, несравненными девушками...Мэри мне безумно понравилась, со всеми своими тараканами и противоречиями, она искренняя, добрая, как ведьма с ехидцей, без этого никак, я хохотала с неё..◇Харриет яжмать троих детей, общительная, заботливая болтушка, но с харрактером!◇Мими ( она же Эмма) страховой агент, застрахует всё что увидит и не увидит тоже.А главное как любит поддержать◇Вообще круто, когда есть такие друзья, верные и весёлые! С уверенностью…
