Добрый знакомый



А.П. Чехов «Добрый знакомый» (рассказ, 1882 г.)Рассказик А.П. Чехова «Добрый знакомый» впервые был напечатан в 1882 году в журнале «Осколки» под псевдонимом Человек без селезёнки.
Иногда нас не радует встреча с неприятным для нас человеком, который, как мы знаем, настроен к нам враждебно. Завидев его вдали, мы стремимся перейти на другую сторону улицы или избежать встречи каким-либо иным способом. И нас можно понять, ибо, как говорил герой одного известного фильма: «На кой бес мне этот стресс».
Но бывает и так, что человек настроен к нам доброжелательно. Более того, он наш подчинённый, поэтому стремится нам польстить, услужить, «мягко постелить».
На удивление, и такой человек может, сам того не понимая и не желая, подложить нам такую свинью, что хуже и не надо.
Об этом – рассказ…
