Три брата и жемчужина дракона



Читала книгу вместе со своими детьми. Впечатления сошлись. Детям сюжет был несколько необычен, но в то же время он их "поглотил" с первых страниц. Миром драконов сын увлекается с раннего возраста, поэтому его мнение было особенно интересно. Он строил свои догадки, пересказывая сюжет, давал характеристику героям и искренне переживал вместе с персонажами. А иллюстрации в книге!!!! они великолепно дополняют содержание и передают смысл и "окрас" героям! За это отдельное спасибо автору! Меня книга привлекла простотой изложения, красотой образов природы и осязаемостью персонажей. Однозначно рекомендую к прочтению и в качестве подарка детям (от 10 лет).
