Королевская кровь. Проклятый трон



Все больше втягиваюсь в эту историю. Я удивляюсь, как удается автору соединять столько сюжетов, развивать их одновременно, не теряя качество. Эта книга опять вмещает истории всех сестёр. Старшая двигает цивилизацию драконов и всё больше привязывается к своему похитителю (в конце книги с ней нежданчик происходит) , королева и муж разбираются с заговором, который оказывается сложнее, чем они ожидали, Поли учиться быть оборотнем, и вся в любви к своему жениху. Алине краем достаётся от заговора. Но больше всего мне нравиться пара Марина и Люка. Его раненного увозят в его страну и, похоже, скоро он будет титулованным. Страсть между ними, которая завязалась в первой книге, так и кипит, а его профессия заставляет напряжено следить за его судьбой. Это достойное продолжение серии, и я обязательно…
