Среди овец и козлищ



«-С этой охотой наведьм одна проблема, - говорит он.-Интересно, какая же?-Не всегда ловится именно ведьма.»Удивлена, что оценка книги ниже четверки. На мой взгляд, это один из лучших романов о человеческих заблуждениях, пороках и любви к Богу.Жарким летом 1976 года в маленьком городке, где все друг друга знают, пропадает миссис Кризи. Миссис Кризи знает много тайн своих соседей, и отличается любопытством и общительностью.А дальше начинается то, что можно назвать разматыванием клубка. Одни соседи косо смотрят на мужа миссис Кризи, другие друг на друга, третьи вспоминают дела давно минувших дней. Попутно выясняются мелкие тайны и грязные секретики, и за всем этим с интересом следят две маленьких любознательных девчушки.Детство – такая пора, когда взрослые кажутся инопланетянами. И две…
