Нетерпение сердца. Мария Стюарт (сборник)



Замечательная книга! Ранее читала его новеллы - они незабываемы.  И роман "Нетерпение сердца" вполне ожидаемо впечатлил, несмотря на отсутствие симпатии абсолютно ко всем персонажам. Но откровением стал тот факт, что и историческая биография может меня увлечь.  Тем более, что прочитанный накануне исторический роман Генриха Манна "Молодые годы короля Генриха IV" едва осилила, настолько скучным он мне показался. Здесь же, несмотря на отсылки к первоисточникам, цельный монолитный текст и отсутствие диалогов, да собственно и интриги то и нет никакой (знаешь ведь заранее чем все закончится), читала залпом! Все ж таки Стефан Цвейг - Мастер! Обеспечить читателю такое глубокое погружение ограниченным набором стилистических инструментов, так чтобы читатель увидел воочию не только далекую мрачную…
