Игра ангела



Жил да был... (прям вот совсем недавно, до 2020 года) пухлощёкий дядька испанец. Кругленький такой, внешне напоминает мне Лукьяненко. И решил он однажды написать детективный роман да с элементами фантастики и романтики, перенёся всё это в реально существующие локации. И у него получилось!Тьма опустилась на вечный город. И это не Рим. И не Москва из "Мастера и Маргариты", это Барселона.Сюжет пересказывать не стоит, он хороший, крепкий, держит! Некоторые дыры и прорехи закроем волшебством, мистикой и догадками.Есть мнение, что булгаковский шедевр был настольной книгой и у Карлоса, а это отличная и вековечная тема. Добро, зло, человек. И только человек решит, что из этих двух сил важнее, так как именно человек даёт название и имена всему вокруг себя.Любовь к книгам. Рукописи вновь не горят.
