Пётр Первый



Монументальное произведение, очень жаль, что недописано. Читала я его долго и тяжело, но тем не менее с интересом.
Я очень осторожно подхожу к русской классике, не потому что считаю полохой, а скорее просто побаиваюсь "тяжеловесности" наших прозаиков, поэтому очень многое из русской классики до сих пор мной не прочитанным. Вот и с этой книгой было так же. Когда прилетел совет в игре я боялась, что не осилю. Зря.
Толстой рассказывает о жизни и правлении Петра Первого. Начинается книга с детства Петра и рассказыапет о его пришествии на престол и его правлении. Много в его правлении было взлетов и падений, много хороших и плохих решений, но правитель он оказался сильный и смог оставить свой след в истории. Автор очень подробно рассказывает о жизни Петра и о его военных кампаниях. О его…
