The One. Единственный



Где-то читала, что книга о любви, но мне так не показалось.Скорее о желании иметь простой рецепт «жить долго и счастливо», основанный на научных разработках и стоимостью $10 в розницу. Примерно столько стоило всем героям получить контакты своей генетической пары, 100% совместимой и чаще всего проживающей где-то по соседству Дальше развиваются пять параллельных сюжетных линий, никак между собой не связанных: полицейская и серийный убийца красавица и бродяга девушка и ее умершая генетическая пара ещё одна девушка и ее парень из Австралии гетеросексуал, которого тест убедил, что он гейЯзык довольно простой, герои незамысловатые… слушала время от времени в машине…Но ровно с середины книги начались чудеса на виражах. Абсолютно непредсказуемые повороты и поступки. В общем, перед вами книга,…
