Золотая империя



Вот и закончилась трилогия.  Невероятно грустно расставаться с персонажами, за судьбу которых так переживала и пролила столько слез.Книга хороша, легкий язык, персонажей много и все они хорошо прописаны, события "плотненько сидят",  без лишних букв. Люблю так, но...Сколько слез я пролила над главами с Дарой и, конечно, затопила все, когда прочла о нем последнюю главу.  Мне так хотелось, чтобы он наконец получил свою долю счастья... По логике, конечно, все правильно, но по состоянию душевному, мое сердце разбито...Даже не помню, когда последний раз меня так сильно выбивала из колеи концовка... Думаю Чакраборти просто обязана написать книгу о приключениях Дараявахауша, ибо оставлять читателей с таким финалом бессердечно!
