Анна Каренина



Можно  смело сказать  о том, что Л.Н. Толстой был знатоком психологии женщин в разные периоды их жизни (с таким то количеством детей). Ну, что сказать  - в школе не читала и, конечно, не горжусь этим. Но у меня только один вопрос: зачем детям такое читать??? Человек без жизненного опыта и знания истории хотя бы поверхностно  - не сможет оценить всю значительность и колоссальность этой книги. Если вы никогда не читали Толстого - начните именно с Анны Карениной и вы точно не пожалеете.
Даже сложно выявить какой-то недостаток в романе. Казалось бы такие "скучные" и "длинные" на первый взгляд рассуждения героя Левина, при более внимательном прочтении и осознании того, что он говорит  - просто поражает. Как же всё это актуально в наше время, для тех событий, которые сейчас переживает наша…
