Несносное проклятье некроманта



«Несносное проклятие некроманта» Маргарита Блинова.Давно я так не смеялась. Это не просто юмористическое фэнтези, это ухохатывающее фентези.
Главная героиня «худший из худших» недоучка артефактор просто прелесть. Она сама непосредственность. Бросается в проблему как в омут с головой, и в итоге решает ее. Ее чувствую юмора позавидуют многие.
Главный герой если честно вовсе не раскрыт. Он где-то на задворках все время находится. Вроде бы есть, а вроде бы нет. Даже брат его в маске больше времени в книге появляется.
Но самое главное в этой книге, это юмор. Хотите развеселиться дождливой осенью, обязательно прочитайте.
Ну и конечно драконолич просто душка. Хотя такого все громящего питомцы я бы конечно не хотела
Спасибо марафону #читунка.
