Подростковый буллинг. Что делать и чего не делать родителю?



Хорошая лекция на тему буллинга - прежде всего о том, что делать родителю: как заметить буллинг над ребёнком, что в этой ситуации можно сделать и по какой причине начинается травля.Я считаю, каждый родитель должен быть наготове такой ситуации, для чего мною и была прослушана данная лекция от Марии Новиковой. Эта проблема в принципе должна подниматься чаще, так как с момента моего обучения стало в школах лишь хуже, не говоря уже об отсутствии зачастую сплочения детей классным руководителем. Наоборот, зачастую слышишь от знакомых, что учителя специально раскалывают коллектив, выделяют детей или унижают прилюдно отстающих.Спасибо тем преподавателям и родителям, которые способствуют сплочению, дружбе и товариществу у детей!
