Сёрфер. Запах шторма.



Яркий, необычный, чувственный, полный запахов, эмоций, ощущений, красивых визуальных образов, видов роман. Живой, объёмный, где герои - не только мужчина с девушкой, но и сами места, и впечатления, и музыка. Роман для тех, кто любит чувствовать жизнь - в мелких деталях, нюансах, составляющих вместе нечто большее. Ну и... внезапные сильные чувства между молодыми, сильными, красивыми, которые прячутся под защитным панцирем привычного, безопасного для их личностей поведения. Наверное, так, могу и ошибаться. Если это про страхи - героиня явно перешагнула через них быстрее, а герою потребуется время. Только раскрывшаяся девушка, наверное, закроется, залечится, залижет раны - узнаю в следующих книгах. Ольга мне интересней, чем Кир - признаюсь честно. Мужчины, которые ищут себя, со слишком…
