Незримая жизнь Адди Ларю



Виктория Шваб " Незримая жизнь Аддю Ларю"Оценка 5/5( но на самом деле она намного лучше) Эта невероятная история, точно попадёт в топ этого года. А может даже возглавит его. Стоит начать отзыв с небольшого рассказа о сюжете. Аделин- обычная девушка, и чтобы избежать брака без любви она решается заключить сделку с Люком( самим дьяволом). Теперь она бессмертна и может прожить столько сколько захочет сама. Но никто из людей не будет её помнить, стоит ей отлучиться и каждый человек с которым она пересекалась её забывает. И так на протяжении 300 лет. Любой бы устал от одиночества за такой срок. Но встреча с Генри меняет всё, он говорит ей три слова " Я тебя помню "Я в безумном восторге от книги и особенно от слога, он нереально завораживающий. Я хочу её рекомендовать всем, но при этом…
