Темная буря



Я просто в диком восторге от данной части. Даже представить не могу, что будет в следующий.Эта книга лучше первой, интереснее, захватывающе. В ней много экшена и новые, интересные места, персонажи! А также наши основные герои не стоят на месте, их личности развиваются, раскрываются, растут! Уровень умеления сломал все измерительные приборы, уровень погружения показывает максимальное значение.Книга читается быстрее первой, сложные / непонятные термины уже таковыми не кажутся Не могу больше ничего сказать, кроме того, что так погрузилась в книгу, в историю, в героев, что прочитала за 4.5 часа. Очень сильно не хочется прощаться с данным миром....и очень печалит факт, что мало фан.артов, плейлистов и вообще всего.. :(
