Алая зима



Я считаю, что это один из лучших представителей жанра. Отличный слог автора, несмотря на сложные понятия из мифологии / ее собственного лора, читается книга довольно быстро. Люди с богатой фантазией могут в ней утонуть без возможности вернуться в реальность. Читая описания природы, зданий молитв и т.д, ты сам, того не замечая, порваливаешься в книгу и начинаешь все детально себе прорисовывать и наслаждаться красотой.По поводу персонажей и их действий. Возможно, некоторые действия довольно странные, нелогичные, но я не думаю, что каждый второй, даже каждый третий поступил бы иначе в некоторых ситуациях....Частично, для самой себя, могу понять, почему люди ставят 4 - маловато экшена, однако вторая часть все это возместит :)Мне понравилась книга и лором, и описанием вещей некоторых, и…
