Путем двух берегов. Пешком через всю Англию



Плохая: у этой рецензии очень скоро истечет срок годности и она полностью потеряет смысл, как минимум на некоторое время. Это оригинальный проект Storytel, который уходит из России в конце сентября.
Хорошая: можно успеть запрыгнуть в последний вагон и послушать эти десять получасовых выпусков за оставшийся месяц.Это история двухнедельного пешего путешествия по самодельному и достаточно популярному внутри Англии маршруту "Coast to Coast", идущему мимо тех самых деревенек от ВВС.  Слушанье можно дополнить просмотром одного из многих классных видовых роликов на ютубе. Для нас этот маршрут почти неизвестен - точно не Ликийская тропа или, тем более, путь Сантьяго. Более того, даже не является официальным маршрутом, то есть, никто не несет за него никакой ответственности даже в плане…
