Спаси нас



Лёгкая романтическая трилогия о студенческой жизни - это если коротко.Мне понравилось, что в 3й части автор не мусолил тему любви - ребятки  выяснили отношения в предыдущих книгах и всё решили для себя. Тема дружбы  и семейных ценностей здесь вышла на первый план и автор классно её раскрыл. И наконец-то справедливость восторжествовала ("да-да, так тебе и надо"). Герои ошибались, делали неправильные выводы, злились и от беспомощности опускали руки, но всегда были рядом друзья, готовые подставить плечо - и часто такая поддержка играет важную роль в жизни молодых людей. Цикл пролетел незаметно. Где-то динамично, где-то нет. Что-то было интересно, а местами немного затянуто - да в принципе как и наша жизнь, состоящая из взлетов и падений, ошибок и правильных решений.
