Волхв



Читала в юности и на русском, а теперь прослушала в оригинале - ощущение не изменилось. Неочевидный роман взросления (хотя герой уже не то, чтобы юн, но все еще молод), как-будто даже инспирированный фицджеральдовским «По эту сторону рая». Герой тоже очень хорошо образован (кажется, даже чересчур), без семьи, ищущий свое место в мире. Только у Фаулза все осложняется тем, что мир - гораздо более старая цивилизация, чем Штаты в 20ых прошлого века, да ещё и приходящий в себя после катастрофы. Мне кажется, Фаулз описывает внутреннюю жизнь Эрфе, все, что творится в голове, наполненной в английской частной школе, где древнегреческие мифы дают подробно, как основу всей европейской литературы (не говоря уже о Шекспире и Юнге). Реальные события и редкие на острове встречи накладываются на теорию,…
