Защита Лужина



️ Владимира Набокова часто именуют нерусским «русским» писателем ХХ века. Свои детство, юность он прожил в России, значит писатель он русский, но если брать во внимание, что почти все произведения он написал за пределами Родины, да еще и на английском языке, то все-таки не русский. К тому же критики постоянно упрекали его творчество в подражании западным образцам.️ У Набокова очень интересная биография, ознакомилась частично, но обязательно углублюсь, ведь теперь я хочу перечитать все, что принадлежит его перу.♟ Теперь о романе. Маленький Лужин довольно необычный ребенок, он сторонится не только своих сверстников, но и родителей, живет без увлечений, не имеет ни врагов, ни друзей, в общем, не как все. ♟ Совершенно случайно Лужин открывает для себя мир шахмат, и они становятся смыслом…
