Пес по имени Мани



Прочитал книгу на одном дыхании, она написана в простой форме, для детей.
Считаю, что книга является довольной поучительной в вопросе управления личных финансов.
В книге приводится ряд примеров, из которых читателю становится понятно, как зарабатывать деньги, как копить, как откладывать. Хороший акцент сделан на финансовую подушку.
Могу порекомендовать эту книгу родителем, дети которых пойдут в школу.
Книга однозначно заслуживает вашего внимания.
Купил в бумажном виде, очень она мне понравился.
ну и конечно рекомендую :)
