Отцы и дети



Иван Сергеевич Тургенев – знаменитый русский писатель, поэт, публицист и драматург. Среди его произведений есть такие известные, как "Муму", "Записки охотника" и другие. Тургенев писал для журнала "Современник", где у него часто возникали конфликты с Добролюбовым из-за разных точек зрения. Это и легло в основу романа "Отцы и дети",  написанного в 1861 году.
В романе повествуется о Евгение Базарове, молодом человеке, который "ни во что не верил". Он приехал в гости к своему другу Аркадию в поместье отца Аркадия Николая. В поместье также жил брат Николая Павел. Взрослые люди не смогли принять позицию Базарова и не полюбили его. Позже Базаров расстался и со своим другом Аркадием, поняв, что их пути расходятся. Имея особую точку зрения, Базаров часто был несогласен с окружающими и не мог…
