Федорино горе



Читал три раза, а последний раз в школе. Автор описывает один день из жизни Федоры  Егоровны. Она не любила прибраться, мыть посуду, подметать  и мыть пол. Вот в один прекрасный день её посуда взбунтовалась и убежала от своей хозяйки и тараканов.Поучительная история со счастливым концом. Посуда пожалела Федору и воротились домой обратно, а Федора отмыла посуду, прогнала тараканов и пообещала больше не делать столько много грязи и каждый день мыть посуду.  Самовар даже зауважал Федору Егоровну за это, вся посуда была довольна и благодарна своей хозяюшке.
