Вино из одуванчиков



В книге «Вино из одуванчиков» лето становится метафорой целой человеческой жизни. Июнь – детство, июль – зрелость, август – старость. Проживая эти дни, главный герой впервые понимает, что он живой и что может умереть, осознает конечность всех вещей и людей, учится ценить каждое воспоминание, каждый момент своей жизни. Ознакомиться с этой книгой рекомендую в юношеском возрасте, чтобы посмотреть на то, как проходит жизнь и научиться ценить каждое мгновение, но и в любом другом возрасте прочтение этой книги будет только на пользу.
