Искушение



Просто какая-то невероятная история. Мне думается, второй книгой автору надо пиарить первую, потому что прочитав вторую, понимаешь, что первая явно не дотягивает!Мне нравится, что эта часть насыщенна именно событиями, в отличии от первой, в которой преобладают эмоции и описание пятисекундного взгляда на целую главу. Единственное, что мне не понравилось в этой части-то, каким стала описывать автор Джексона. Джексон первой книги и Джексон второй-совсем разные герои. Джексон 1-плохиш, сексуален, харизматичен, властен, настойчив. Джексон 2-слюнтяй, нытик. Полное разочарование. Как будто это два разных персонажа. Наверное это тот самый случай, когда отношения НЕ ИДУТ НА ПОЛЬЗУ. Сам Джексон приобретает кучу положительных черт за которыми (увы и АХ) теряет свою личность и характер.…
