Архивы Дрездена. Гроза из преисподней. Луна светит безумцам. Могила в подарок (сборник)



Для начала пара общих слов о произведении: расследования интересные. Безумно понравился всезнающий Боб. Ценный консультант. Гарри Дрезден каждый раз сражается со злом в стиле «любой бы помер после первой драки, а он к десятой ещё живой». Описывается так, что он уже еле живой, еле в сознании остаётся и тут же новое сражение. Его снова всяко мутузят. И ты думаешь «ну все, он без сил, сейчас пойдёт лечиться и тп», но нет, он снова полу живой рвётся в бой. И так на протяжении всего произведения. Итоговая схватка так вообще с полудохлым Дрезденом каждый раз. Но вот что мне не понятно, так это его отношения с этой Мёрфи. Она каждый раз как будто специально ему мешает, арестовывает, подстреливает, обижается и тп. Хотя по факту он делает за неё всю работу. А потом он ещё и себя корит за то, что…
