Маленький принц



Антуан де Сент-Экзюпери - французский писатель, поэт, эссеист и профессиональный лётчик. Его произведения известны на весь мир, а их вклад в культуру просто неоценим. Самое популярное из них - сказка-притча "Маленький принц".
Произведениебыло написано в 1942 году, а в его основу легла авиокатострофа Антуана над Австрийской пустыней. В сказке повествуется о том, как пилот, потерпев крушение в пустыне, втретил мальчика, прилетевшего с маленькой планеты "Б-612". Маленький принц поведал лётчику, чинившему самолёт, свою историю. Он рассказал о том, как посещал другие планетки и какие на них живут люди. О том, что находится на его планете, о своём любимом цветке и о друге Лисе. Гость с другой планеты научил пилота видеть радость в простых на первый взгляд вещах, ценить то, что имеешь. Научил…
