35 кило надежды



Анна Гавальда — популярная французская писательница, обладательница премии «Кровь в чернильнице». «Гавальда — главная французская литературная сенсация» писала газета «Собеседник». Она написала такие прекрасные произведения, как «Мне бы хотелось, чтоб меня кто-нибудь где-нибудь ждал», «Я её любил. Я его любила»,  «Просто вместе» и другие.
Мне очень понравился её роман "35 кило надежды". В нём повествуется о мальчике по имени Грегуар Дюбоск, столкнувшемся с жизненными проблемами. Ему было неинтересно ходить в школу, вследствие чего оценки и знания были плохими. Зато у Грегуара были золотые руки. Больше всего на свете он любил своего дедушку. Именно дедушка помогал мальчику в трудные минуты. Благодаря любви и желанию не подвести дедушку Грегуар сумел поступить туда, куда сам хотел, и…
