Остров



Остров. Мрачная антиутопия. Или прогноз на ближайшее будущее. Не для всех, конечно. Но для некоторых очень даже может быть. Исландия - маленькая и оторванная от мира страна, которая в целом замечательно живет - потому что имеет постоянную и крепкую связь с «большой землей». Страна победившей демократии, белых воротничков, дизайнеров и писателей. В один из дней в Исландии полностью пропадает связь. Не летают самолёты, не работает интернет, не работают даже спутники, а это значит что никакой больше мировой торговли, обмена ресурсами и остального не существует. Такой вот резкий антиглобализм. Что будет с маленькой страной население, которой теперь должно полностью обеспечивать себя всем? Причём желательно на том же технологическом уровне как и до обрыва связи? Сначала заканчивается…
