Мара и Морок. 500 лет назад



Начну с того, что дилогия мне понравилась больше, так как там было возможно развивать историю на протяжении двух книг. И все события там смотрелись гармонично. Здесь же из-за сжатого объема динамика ещё сильнее возросла (хотя куда уж интенсивнее). Это захватывает, безусловно, но при этом теряется правдоподобность, например, любовной линии, которая развивается не по дням, а по часам (это лично у меня было такое ощущение). Хотя возможно это уже придирки, так как в конечном счёте мне все равно понравилась история на 10 из 10. Это было приятной вишенкой на торте. Когда прочитала в запой две первые части и такое ощущение что хотелось бы ещё ну хоть чуточку прочитать про мир Мары и Морока. Единственное, что мне не понравилось - это финал (кто читал думаю поймут о чем я). Это было как будто бы…
