Приключения Пальмы. Другая Другая страна. Книга 2



Книга № 165 - Татьяна Соломатина "Приключения Пальмы. Другая другая страна." Изд. Феникс @phoenix_book 2022г - 144 стр.Личный рейтинг - 9/10"Сердце подсказывало мне:неважно, кто где находится и чем занимается, если вы настоящие друзья, любите друг друга и готовы на все ради друг друга. Это как частицы света, живущие в нас. При встрече с другими частицами они вспыхивают. Это радость. Радость встречи. Но вот ты расстаешься с другом, и частицы света замирают внутри. Но не исчезают! И это тоже радость. Радость ожидания. "Невероятно душевная, глубокая и трогательная история о путешествие домашних питомцев и их друзей. О поиске друг друга и не желании мириться с судьбой.На первый взгляд книга детская, но когда начинаешь её читать, понимаешь, какой глубокий смысл в ней таится! Буквально всю…
