Дьявол всегда здесь



Гниющий труп американской глубинки, фаршированный всевозможными человеческими грехами, изящно засервированный с крепким словцом. Каждая сцена в книге, каждый диалог или внутренний монолог кого-либо из героев пронизан злобой и безысходностью, а чувства читателя неизменны - злорадство и чувство удовлетворенной справедливости: мол, так им и надо, сами не хотят жить по-человечески. А ведь и впрямь - то, что умеют герои - это лишь ненавидеть. Иногда своих близких - супругов, родителей, сиблингов. Иногда до смерти. Почему всё так? Разве нельзя иначе? Ведь это не атмосферка виновата - или всё-таки она? Ответ мы получим в самом конце. И это правильный ответ.
