Приказано жениться! (сборник)



Отличный ромфант с историческим уклоном. Это почти если бы Пикуль ушел в ромфант. Полное погружение в атмосферу.  Может быть кому-то покажется подзатянутым,  потому что нельзя наверно ее особо динамичной назвать,  но меня книга просто поглотила, даже заметила как дочитала. Тут есть убийства,  дворцовые интриги,  антражные герои, заговоры, оборотни,  ведьмы,   slow born лл,  в общем все чтобы провести чудесно время. Атмосферой книга чем то напомнила Огня для Мисс Уокер,  так что если ищите что-то в таком же духе, рекомендую.Отца главной героини отправляют в застенки,  и она решается отправится  к императрице,  чтобы просить ее о снисхождении. На аудиенцию она попадает чудом, минуя установленный регламент, благодаря своему дару и одному любителю прекрасных дам,  и попав под горячую руку…
