Тобол. Мало избранных



В этом романе, продолжающем  Алексей Иванов - Тобол. Много званых , явно вырисовываются три основные сюжетные линии.По приказу Петра I два полка отправляются в поход на город Яркенд, который был когда-то китайским, но потом его отбили джунгары и теперь он принадлежит им. Ходят слухи, что в районе Яркенда текут золотоносные реки и он является этаким сибирским Эльдорадо, именно этот факт очень заинтересовал Петра. На самом деле никакого золота там нет и это хорошо известно сибирскому губернатору Матвею Петровичу Гагарину, но у Гагарина есть в этом походе личный интерес. Гагарин имеет очень хороший доход с торговых караванов, везущих товары в Китай, но в последнее время этой торговле сильно мешают джунгары, находящиеся с китайцами в состоянии войны. Вот и задумал Матвей Петрович превратить…
