Академия для властелина тьмы. Какого тёмного?



Как-то раз я уже пыталась читать у автора книгу о похождениях мужского персонажа, поплевалась и бросила. А тут, кажется, звезды встали в каком-то нужном порядке и мне зашло.
В целом, перед нами классический образчик юмористического фэнтези, подвид академка. Главный герой - великий и ужасный Темный Лорд, вынужденный скрываться в академии магии от потенциальных убийц. Под прикрытием, разумеется. В итоге, мы получаем целую книгу о приключениях мажора среди простых смертных. Потому как герой одарен сверх всякой меры, не имеет тормозов и творит все, что вздумается, стараясь не раскрыть свое инкогнито (удивительно, но у него это даже получается). В целом, большая часть телодвижений происходит как раз из-за общей отбитости лорденыша. Но это почему-то весело. И настолько увлекательно, что…
