Одиночество и тьма. На краю одиночества



Где-то там, в рецензии на первую книгу, я писала, что это история про совсем обычную женщину. Оказалось показалось. Не так проста Анна, но это её совершенно не изменило.
История всё та же, что и в первой книге, но уж очень насыщена событиями. Автор по честному решило прописать все мотивации персонажей, закопавшись в предыстории, исторические справки и события давно минувших дней. Что, в совокупности с накаленной обстановкой происходящего здесь и сейчас, вылилось в нечто достаточно тяжеловесное. Но это абсолютно ничего не испортило. В итоге, все ниточки из первой книги очень гармонично связались в узелок. И даже повальный "и жили они долго и счастливо" не выглядит здесь натянуто и слащаво. Потому как видно было, как печальные, потрепанные жизнью главные герои, своими руками все это…
