Эмма



Каждый раз прочитывая роман Джейн Остен, которую без колебаний могу назвать своим любимым автором, я испытываю прилив вдохновения и наполняюсь энергией. Вновь Джейн Остен перенесла меня в Англию 18-19 века, раскрыв все тайны тех времён.На этот раз я «заглянула в гости» к мисс Эмме Вудхаус. Она красива, умна, остроумна, богата и очень счастливого нрава девушка. Но у неё есть одна пагубная привычка - сватовство. Эмме нравится налаживать личную жизнь своих знакомых, советовать и подбирать пары, но не всегда её намерения увенчиваются успехом. Сама же мисс Вудхаус не замужем и искренне считает, что ей это ненужно, ведь главное её призвание делать счастливыми других. Только вот жизнь такая штука, что никогда не знаешь, что для тебя уготовлено. 
