Жила Лиса в избушке



Проза Посвятовской оказывает на меня терапевтический эффект - она будоражит мою память. Я, как пациент, подвергнутый гипнозу, перемещаюсь во времени и пространстве и вдруг обнаруживаю себя юной посреди летней улицы - голова моя седая и жёсткая, как щетина, после работы на стройке. Было, было! В каком году, где угораздило меня обдирать потолок, и чей это был потолок - бросишь читать, вспоминаешь, нет, не пускает память, забилась многолетним сором других событий, но эта голова без косынки, и жёсткость грязных волос, и собственная юность - как новенькие. Это впечатление от рассказа "Чудо", в котором студентки-практикантки, брошенные на грязные строительные работы, отправляются в магазин за тканью на косынки, а находят готовые платочки, будто специально развешанные для них на дереве.…
