Пакс



Какие бы ни случались несчастья, всегда можно начать сначалаПитер и Пакс. Мальчик и лис. Эти двое неразрывно связаны друг с другом с тех пор, как Питер подобрал маленького двухнедельного лисенка в лесу. Они отлично чувствуют и понимают друг друга даже не расстоянии. Но внезапно их дружбе приходит конец. И всему виной - война. Отец Питера уходит на войну, отправляет сына к дедушке, а Пакса приходится выпустить в лес. Конечно, мальчик этого не хотел. Но кто будет слушать 12 летнего ребенка? Как же хорошо, что приехав к дедушке, Питер понимает, что натворил его отец. Пакс, выросшиц с людьми, в теплом доме, а не в дикой среде, может просто погибнуть в лесу. И мальчик отправляется на поиски своего лиса.Скорее всего эта книга рассчитана на детей среднего школьного возраста. Лет так 10-13. Она…
