Пандемониум. Герои забытых легенд



Мною прочитанная 10 часть повергла в шок. Из этой части очень сильно развивается сюжетная линия не как в прошлых частях. рекомендую для тех людей которые любят следить за несколькими сюжетными линиями. Литература Евгения Гаглоева восхитительна! накидывает разные проблемы практически каждому из персонажей и описывает их в наилучшим виде. Минус только один, но он никак не относиться к литературе автора. Этот минус иллюстрации, но когда автор столь сильно описывает моменты, сразу в голове появляется картинка, что касается персонажей, то на сайте Санкт-Эдинбург есть большинство персонажей .Город - Санкт - Эдинбург 
