Птицы Великого леса



Хотите немного микроспойлеров?Их есть у меня!Стенания, чертыхания, боль, смирение, недоумение, отрицание, гнев, торг, депрессия, принятие — всё это про финал, ведь был он ужасен, кошмарен, логичен и жесток, и в целом в нём всё было так плохо, что даже хорошо.С одной стороны, мне всегда нравились в меру «приоткрытые» финалы, когда нет какой-то очень конкретной жирной точки в конце, но всё же понятно, чем эта история закончится для всех героев в скором времени. С другой, читать насыщенную событиями разных калибров трилогию «Золотых земель», чтобы вместо точки наткнуться на троеточия буквально по ВСЕМ героям, по ВСЕМ сюжетным линиям кроме линий, оборвавшихся в этой книге — это несколько жестоко. Я не спорю, что окончился путь героев на весьма... понятной ноте, то есть мы без труда можем…
