Чары некромантки



Отзыв на книгу Людмилы  Закалюжной «Чары некромантки»История о первой и единственной любви, о борьбы добра со злом, о предназначении и предательстве;)История вдумчивая и трогательная тягучая словно мёд. Слог очень размеренный и красивый!;)Сюжет динамичный с детективной историей,и хэппи эндом , но не без последствий.) Реализм подкупает. Единственное мне не хватило подробностей зарождения любви героев. ;) Благодарю Марину Закалюжную  за историю отдельно за Некрочку, вот бы она ожила!;)  
