Две недели в сентябре



Идея этого романа родилась у Роберта Седрика Шерриффа во время морского отдыха в Богноре. Сидя на набережной, он любил наблюдать за людским потоком отдыхающих и представлять себе, что это за люди, чем они живут, о чем мечтают. И вот однажды он подумал, а почему бы не «взять наугад одно из этих семейств и выдумать историю о том, как они каждый год отдыхают на море». Так в 1931 году и появился на свет роман «Две недели в сентябре».Сюжет романа незатейлив: семейство Стивенсов (папа, мама, трое детей) отправляются в долгожданный отпуск в Богнор, куда они исправно ездят из года в год, в один и тот же пансион «Прибрежный». Мистер и миссис Стивенс впервые побывали там во время своего медового месяца и с тех пор возвращаются каждый год. Читателю предстоит вместе со Стивенсами насладиться каждым…
