Большое волшебство. Творчество без страха



Что же такое то самое большое волшебство? Творческая энергия или вдохновение? А что же такое творчество? Писать, рисовать, создавать или просто жить вдохновенно? Что такое вдохновение? Всегда ли это про искусство? Так много вопросов и так мало ответов. Вы когда-нибудь думали, что творческая энергия скрыта в каждом из нас и ее нужно только обнаружить? Да не, бред какой-то.В сущности книга не только о творчестве, она о творческой жизни в целом. Разделена на несколько частей и про каждую рассказано достаточно подробно. Книга - личный и крайне интересный будто бы разговор с известным писателем.  Немного историй про личный опыт становления как автора: успехи и неудачи, книги бестселлеры и никогда не увидевшие свет. Как Лиз переживала это, как пыталась задобрить или поймать вдохновение за…
