Из глубины



Питерская владелица художественной галереи Евгения попадает в  неприятную ситуацию - подруга умерла от передозировки.  Но если бы только это. 
Необычны все герои этого детектива.
Жертва. Марьяна. Читатель входит в роман именно с ее позиции.  И получает возможность стать творцом, обрести власть над холстом, красками – благословенным пластичным маслом, кистями и мастихином. Все, что неподвластно обычным людям, покоряется даже не движению руки, а оттенку мысли, настроению, капризу. Нравится быть гением? О, да. У гениев есть и темная сторона. Наркотическая зависимость, некрасивая, если не сказать позорная, смерть. Но читатель уже глотнул из волшебного источника. Гению придется простить его зависимости, эгоизм, брошенных детей, вечно задвинутых на задворки друзей. У гениальной художницы были…
