На кухне мисс Элизы



Нету ничего в мире более далекого от меня чем кухня. Мне не только не нравится готовить, но и читать о ней. Однако роман "На кухне мисс Элизы" изменил моё мнение. В основе романа Аннабель Эббс лежит реальная история викторианской поэтессы Элизабет Антон, которая изменила подход к записыванию рецептов, чем к стихосложению. Хотя изначально идея о создании книги рецептов принадлежала издателю и не была поддержана автором. Не последнее место в романе занимает тема женской дружбы. Согласно фантазии Эббс, когда Элизабет создавала свои известные рецензии, она это делала не одна, а совместно с помощницей Энн Кирби, которая также является главной героиней книги. Также Энн в основном двигает сюжет, благодаря именно ее истории мы знакомимся с обычаями повседневной жизни. Без неё читать книгу было…
