Уроки французского



Бабушка часто рассказывала мне о своём детстве. Особенно мне запомнились её рассказы о нехватке одежды и еды. Она родилась в 1936 году, а когда начала ходить в школу, её родители копали окопы, поэтому дети были предоставлены самим себе. Она часто искренне удивлялась тому, что они смогли выжить в тот тяжелый период.Уже во втором абзаце книги рассказывается история про то, как мальчик «глотал сам и заставлял глотать сестренку глазки проросшей картошки и зёрна овса и ржи, чтобы развести посадки в животе, - тогда не придётся все время думать о еде». По ходу повествования встречается чувство стыда и неловкости за свой внешний вид: «старый застиранный пиджачок на обвислых плечах, который впору был на груди, но из которого далеко вылезали руки; в перешитых из отцовских галифе и заправленных в…
