Мистер Вуду и дни недели



Мистер Вуду интересный человек,  я вам скажу, и видит он мир по своему, точнее воспринимает. Каждый день недели посвящён чему то или подходил для каких либо дел лучше другого. История начинается во вторник, потому что понедельник день так себе и самое лучшее в нем, это то что он заканчивается. Не скажу, что книга невероятная и супер интересная, скорее она подходит под определённое, уютное настроение. Каждый день у мистера Вуду происходит что то интересное и описание этого необычно и увлекательно, пока не наступает понедельник. Пока он не наступает, история вообще кажется радужно сказочной.  А больше ничего и не скажу,  тут читать надобно.
