Рецепты Средиземья. Кулинарная книга по миру Толкина



Как истинный фанат великого Толкина  я решила,что лембасу на моей кухне быть)  Оформление книги притягивает взор, под суперобложкой расположена обычная,более лаконичная,но притягательная своей строгостью.  Внутренние иллюстрации относятся к приключениям хоббитов и являются иллюстрациями к произведениям Толкина. Герои Средиземья  очень любили вкусно поесть, блюда были разнообразными и оттого содержание кулинарной книги изобилует первым,вторым,третьим и компотом. Сразу замечу, что все блюда реально приготовить,для этого не нужно бороться с каменными великанами, отнимать слезы у русалок или брить гнома, почти все ингредиенты есть в ближайшем супермаркете( с приправами порой было тяжело).Несомненными фаворитами по скорости поедания оказались фасоль с дымком, медовые лепёшки, пирог со…
