Лягушка-путешественница



С самого детства мне нравятся сказки Гаршина, они оставляют после себя чувство лёгкой грусти, но ни в коем случае не безнадёжности. И не всегда понятна причина этого. Да, не всегда история хорошо заканчивается, но ведь нашему народу к этому не привыкать. Наша литература очень много потеряла, лишившись Всеволода Михайловича.Сюжет этой небольшой сказки очень прост, но не совсем обычен. Лягушка, наслушавшись уток о том, какие чудесные места на юге, захотела тоже там побывать. Крыльев нет, на лапах далеко не уйдешь. Причин отказаться - миллион и всего одна, чтобы попробовать и рискнуть. Лягушка, конечно, уникальная и умная, смогла воспользоваться своим умом себе на благо и всё было бы хорошо, если бы гордыня не победила разум. Ну тут уж ничего не поделаешь, кто из нас без греха?Описания…
