Подстава



Моё первое знакомство с данным автором, и за что её так все любят в чате читунки, я поняла))Прикольно, необычно, интересно. Жёсткая главная героиня. А их взаимодействие с героем мне категорически напомнило то, как мы с сестрой играем летом в воде — мы доказываем друг другу, что одна из нас водная фея (или ведьма, по настроению) круче, чем вторая. И эти также: я вот так могу, а ты везде была не права, я могу вот так, а я снова тебя обдурила и победила, а ты бы этого не смогла, если бы я не помогал, а вот я снова выкручусь и сбегу, и так далее) Интересно за ними наблюдать. Чувствую налёт "истинности" на отношениях)))Ещё их отношения внезапно напомнили мне штуку, которую мы с подружкой писали в начальных классах, я охренела, а произведение стало мне ещё ближе. Короче, мне всё понравилось,…
