В тени твоих крыльев



Сегодня я завершила знакомство с новым для себя автором Маргаритой Ардо, и её произведением "В тени твоих крыльев". Эта книга о любви  и о дружбе, о душе и материи, дочитав её я ощущаю крылья за своей спиной и ресурс на творчество, созидание, любовь к миру  восторг от единения с ним. Я не могла прочитать книгу быстро, хотя всегда "проглатываю" такие объемы за 2-3 дня, но это произведение требует времени на осмысление, каждый отрывок меняет восприятие мира и себя. Каждый день этих почти 2 недель я меняла своё мироощущение, задумывалась о главном и вечном, пересматривала своё отношение к привычным вещам и действиям. По большому счету, сюжет не оригинален, - попаданка из нашего мира буквально падает в руки герою - красавчику, позже объявляется и главный соперник и враг, который, по…
