Аэропорт



«Служил в королевских военно-воздушных силах с начала Второй мировой войны в 1939 до 1947 года...»Вот та строка из биографии писателя, после которой мне стало предельно ясно почему подробные описания работы тех или иных частей аэропорта и самих самолетов не кажутся скучными или неправдоподобными.Артур Хейли – настоящий титан производственного романа! Он пишет так, что невозможно оторваться и задуматься о сути происходящего вокруг. В случае с данным романом, автор пишет еще и о том, что ему близко и знакомо. Думаю, писателю не пришлось перечитывать 24 книги, как для сбора информации о гостиничном бизнесе, в вопросах авиации он просто создавал то, что чувствовал и о чем постоянно думал по долгу службы и позже. Хотя что здесь может быть простого, если чувствуется, как важны и близки автору…
