Настоящий врач скоро подойдет. Путь профессионала: пройти огонь, воду и интернатуру



Как и многие люди, я всегда любила сериалы на околомедицинскую тему. "Доктор Хаус", "Клиника", " Хороший доктор" и многие другие были засмотрены мною  до дыр. И до чего же мне хотелось встретить на своём читательской пути книгу на данную тему, которая смогла бы точно также "затянуть" в свои сети и не отпускать до конца повествования. Но до недавнего времени все мои попытки познакомиться с историями врачей, опубликовавших автобиографические романы о своей профессиональной деятельности оказывались провальными. Даже знаменитая "Не навреди" Генри Марша мне совершенно не отозвалась. "Настоящего врача..." я начинала читать, будучи заранее уверенной в том, что и эта попытка приобщиться к "больничной" литературе не увенчался успехом и... ошиблась. Автобиографическая история Мэтта Маккарти…
