Випадкові наречені



Любовний роман, який захопив мене з перших рядків та сторінок. Найкраще та найкомічне, що я читала останнім часом (але як же в кінці не поплакати від милого фіналу).Напевно, є люди, які знайшли недоліки в книзі або вона їм не сподобалася (такі точно є, впевнена на 100%). Для себе я не знайшла жодних мінусів: літня атмосфера в книзі, гарно прописані герої, чудовий гумор протягом всієї книги. Але, скоріш за все є моментик, який мене трішки дратував, а саме, той факт, що Амі та Ітан не відразу повірили Олів. Та все ж таки, в житті трапляються схожі ситуації, коли ти намагаєшся заперечувати почуте, тому не засуджуємо головних героїв за такий вчинок.Якщо у Вас період, коли хочеться почитати щось миленьке, комедійне та цікаве, то я дуже рекомендую цю книгу.
Випадкові наречені 