Ангел для сестры



"Жизнь иногда настолько сосредоточена на мелочах, что просто забываешь жить."Честно говоря, я до сих пор немного в шоке.В шоке от поднятой темы.В шоке от поднятой проблемы "мнимого" выбора.В шоке от концовки...Представьте, что для вашего рождения была настоящая цель. Но не такая, как мы привыкли. Нет, вас специально запланировали, немного подкроив детали. Но при этом вы - это часть кого-то другого.  Каково это жить, когда ты не имеешь этой своей жизни в полной мере? Создается иллюзия жизни. И все в нее отчаянно стараются поверить.  И мать, которая отчаянно пытается спасти ребенка, и отец, пытающийся решить дилемму, и сам ребенок, на долю которого выпало самое тяжкое. Он вроде есть. Он растет. Он развивается, появляются свои собственные интересы и желания. Но парадокс в том, что то, зачем…
