Мартин Иден



Не думаю что об этой книге нужно что-то говорить. Ведь это классика, которую каждый в своей жизни читал или же хочет прочитать. Книга об очень волевом и упертом человеке, который не смотря ни на что добивался своей цели. Для него не существовало слова "невозможно". Временами он был слишком фанатичен в целях осуществления мечты. Наверное он попался мне в самый нужный момент, когда необходим такой пример. Конец я, честно говоря не поняла, но снижать только из-за этого оценку не считаю нужным. Не стоит подражать герою во всех его поступках, но основной смысл очень мотивирует.
