Игра с огнем



Я уже начала своё знакомство с циклом автора "Игры со смертью", где одной из главных героинь является Яна Васильева. История " Игра с огнём" - это с одной стороны самостоятельная история, с другой она позволяет получше узнать Яну, её отца Максима и его загадочную жену Эльзу.События книги разворачиваются в маленьком провинциальном городке, окружённом со всех сторон лесом и болотистой местностью. Всё начнётся с пропажи молодой жены мэра и превратиться в цепочку убийств. К расследованию преступлений попросят присоедениться Максима, бывшего следователя из Санкт-Петербурга.Что может обьеденять таких разных во всех смыслах убитых женщин, причём здесь бушующие лесные пожары и почему всё дороги ведут Максима к таинственной молодой учительнице Эльзе, холодной снаружи, но невероятно горячей…
