Призраки поместья Сент-Мор



Детективы обожаю, особенно исторические, поэтому обратила внимание на это произведение почти сразу. Сразу поясню за что минус балл, хоть и на общее восприятие книги он не влияет: в большей части историй эта самая история не началась бы, если бы не тяга главного(ой) героя(ини) к саморазрушению (приключениям), и данная - не исключение.  Хоть протагонист и скептик, но решится на рассказанное в книге далеко не каждый.
Слог очень даже неплох. Сюжет логичный, порой даже предсказуемый, но мне понравился. Персонажи прописаны хорошо, их можно понять, им можно сопереживать.
