Вафельное сердце



Прекрасная сказка пропитанная яркими историями и детской свободой, безбашенностьюПроизведение рассказывает о крепкой дружбе Трилле, тихого и чуткого мальчика, готовый всегда прийти на помощь, и Лены, фантазерки с смелыми и безбашенными идеями. "Лена не умеет быть в покое, у неё нет к этому таланта". Они соседи и ни дня не могут без друг друга.Больше всего удивило спокойствие и поддержка родственников главных героев. Именно они сильно не ограничивали их проказы и шалости, а в некоторых моментах даже сами в них и участвовали.
Мне часто было интересно, что же на этот раз придумают героиВ основном, в этой сказке раскрывается тема крепкой, искренной дружбы. Есть на что обратить внимания и детям, и взрослым.
