Маленькая повесть о любви



"Мы покатились со смеху. Веселились и развлекались как могли, хоть и были уже большими, чтоб верить в эти детские глупости. Но что ещё придумать? Без этого жизнь была бы совсем беспросветной"Невероятно трогательная маленькая история о мальчике Фреде. Он легко решает контрольную по математике, помогает дядюшке продавать ёлки, заработанные деньги отдает маме, готовит суп, разговаривает и советуется с фотографией папы, а ещё он влюблен в сильную девочку и у него есть хороший лучший друг. Это всё происходит перед Рождеством во время Второй мировой войны, пока папа Фреда находится на войне.Фред не жалуется на талоны, директора, голод и прочее. Он наслаждается прекрасными моментами, которые дарит ему жизнь. Он ценит то, что у него есть, но и надеется на светлое будущее."Маленькая повесть о…
