Служба доставки книг



Кажется, в моих руках побывала одна из самых потрясающих и добрых книг. Помимо того, что практически каждый абзац можно выносить на цитаты, книга дарит душевную теплоту. За окном наступила осень и, читая эту книгу, тоже хочется, чтобы была осень, и была бы возможность укутаться в уютно книге. Горячий напиток, уютное место для чтения и пара свободных вечеров - вот необходимый набор для чтения этого романа.СюжетЕсть доставщик книг, есть девятилетняя девочка Шаша, есть заказы на доставку книг. История развернулась вокруг них. Карл Кольхофф не просто доставляет книги, он дарит каждому другу книжные имена и изо дня в день повторяет один и тот же маршрут. Также в книге есть кот, который Пес, замечательная Шаша, мистер Дарси, Чтец, Длинныйчулок, доктор Фауст.. Давая книжные имена, Карл умело…
