Профессия: ведьма. Ведьма-хранительница. Верховная Ведьма. Ведьмины байки (сборник)



«Профессия ведьма» Громыко ОльгаЧитаная – перечитанная история о приключениях молодой и острой на язык ведьмочки. Заветный томик, купленный в далекие 2020-е и уже, порядком, потрепанный, все еще занимает почетное место на полке и вряд ли уступит свои позиции)))
Есть книги, которые сопровождают человека на протяжении всей его жизни и эта книга именно такая. Даже не знаю, чем так привлекает меня эта история, про приключения в школе волшебства и долине вампиров, но читается она всегда запоем.
Юмор, забавные стычки и пикировки героев, дружба и волшебство не стареют и всегда интересны. А еще очень характерная черта у автора – её герои вроде бы, по определению, должны быть плохими. Вампиры, ведьмы, драконы и тролли почти всегда выступают отрицательными персонажами. Вот только Громыко…
