Ведьма-хранительница



«Ведьма-хранительница» Громыко ОльгаПриключения задорной ведьмочки продолжаются во втором томе авторской серии белорусской писательницы. Вольха закончила школу магии и впереди её ждет тракт и множество приключений. Правда, не обошлось и без беды. Её друг, повелитель долины вампиров, куда – то исчезает и героиня спешит на помощь.
Книга очень лёгкая, романтическая и будто создана для отдыха. Хоть и знаешь чем закончиться история, читать все – равно очень интересно. С этой книгой я засиделась до глубокой ночи)))
Ольге Громыко удается в легкую историю, полную юмора, вплести правильные понятия дружбы и поддержки, знание, что хорошая шутка может разрядить обстановку и предотвратить кровопролитие. А сказанное, пусть и невзначай, доброе слово способно утешить как ничто другое. Особенно, если это…
