Смертные машины



Антиутопия не входит в число моих любимых направлений, но я ни капли не жалею, что решила попробовать на зуб эту книгу — первый том тетралогии о мрачном будущем после очередной мировой войны, получившей название "Шестидесятиминутной". Так мало времени потребовалось человечеству, чтобы разрушить то, что создавалось тысячелетиями... Но разрушено не всё.
Кое-где сохранились очаги жизни и цивилизации, но многим городам пришлось "встать на колёса", чтобы иметь возможность покидать заражённые территории и избегать стихийных бедствий.Однако... история в очередной раз учит тому, что некоторых она никогда ничему не научит. Роман оказался удивительно актуальным, впрочем, это часто бывает с антиутопиями  — к прискорбию. Теория "муниципального дарвинизма" — просто находка, очень выпукло…
