Вино из одуванчиков



Вот это да!!! Вот это чудо! Блеск! Шик!! Прелесть!!!

Нежность! Красота! Чувственность!! Страсть!!!

Не обращайте внимания - человек немного не в себе!! И проходите мимо, кого раздражает изобилие восклицательных знаков! Я сегодня не могу по-другому!!!
Слышите звуки? Не пугайтесь, это не Душегуб.

Это кричит моя душа!!! Моя пьяная счастливая душа!!! Ее напоили вином из одуванчиков!!! А трезветь не хочется. А если похмелье? А я по нему ароматом скошенной травы. Или мороженым с ванилью. А может освежающим чаем с печеньем.
Я не знаю. Знаю только то, что эта книга - отражение меня. Кажется, здесь обрели жизнь те мысли и чувства, которые всегда живут во мне. У каждого из нас есть своё лето. Но наверное, одно из них становится особенным. Это лето, когда впервые читаешь  Вино из одуванчиков…
