Совиная башня



Если первая книга у меня как-то сама по себе растянулась по времени чтения, то вторую я прикончила за сутки и сразу же открыла третью. Ещё успела сходить в книжный и прикупить всю трилогию, что я сейчас делаю достаточно редко. Купила, потому что такие вещи дюже нравятся моей маме, а она читает исключительно в бумаге. Этим я делаю вклад в формирование разнообразия целевой аудитории трилогии «Золотые земли» (шутка... или нет?). К тому же, как ещё выразить автору свою благодарность за столько разных (положительных) эмоций от прочтения, кроме как водрузить все книги на свою полку? Да, я ещё не знаю, чем закончится эта история, ведь бывает, что плохо написанный финал перечёркивает что угодно хорошее, что было до него. Но об этом я подумаю завтра.Вторая часть здесь не «сильнее» первой, как это…
