Соленая тропа



Книга очень понравилась. Интересная история путешествия супругов, которые в один момент лишились всего. Честно, когда я только прочитала аннотацию, в которой было сказано о потере дома и неизлечимой болезни, то подумала, что это будет очень грустный и трагичный роман, и долго не решалась начать его читать. Но потом начала - и не смогла оторваться. Подробные описания природы, образа мыслей человека, который находится на распутье и не знает, как жить дальше, размышления о жизни бездомных - в этой книге всё это есть. Интересно было почитать о встречах Рэй и Мота с другими путешественниками, "понаблюдать" за их реакцией на почти нищую семейную пару. Удивило одно: неужели люди в Британии действительно такие грубые, что могут спокойно назвать в лицо незнакомых людей старыми?! Как-то не вяжется…
