Отель потерянных душ. Книга 1. Госпожа управляющая



Книга понравилась, читается легко и приятно. Вызывает вкусное ощущение. Здесь нет интриг, тайн, заговоров, любовной линии. Обычные будни волшебного отеля. По сюжету практически ничего не происходит, но при этом очень интересно и увлекательно. Все начинается с того, что молодая девушка стала повсюду улавливать сигнал SOS (спасите наши души). Собравшись утром на работу оказалась управляющей отеля. И начинаются сюрпризы. Отель путешествует по разным мирам и реальностям. Встречаются совершенно разные расы, много очень необычных постояльцев. Встречаются забавные моменты.  Не возможно выбрать любимчиков из персонажей. В душу запала пьянка со Смертью, попытка самоубийства целителя, ночной портье и призрачный волк-ловелас.В книге нет напряжения и драматизма. И кто любит экшен, лучше не читать.
