Прислуга



Потрясающая история! Несмотря на то, что в книге поднимаются очень серьёзные темы: неравенства и расовой сегрегации, от неё так и веет теплом и добротой. Возможно это все связано с героями романа, они очень яркие и живые, за каждым из них было интересно наблюдать. Многие стали настолько родными, что даже не хотелось расставаться, а после окончания истории хотелось узнать, как же дальше они будут жить.Американский юг 1960-х годов, очень несправедливый, опасный, наполненный расовыми предрассудками. Мы увидим историю трёх абсолютно разных женщин, которые попытаются хоть как-то изменить окружающую действительность.Эйбилин - всю свою жизнь эта женщина достойно работала прислугой и вырастила как своих семнадцать детишек, однако личное горе очень терзает ее душу.Минни - очень вспыльчивая и…
