Лживые боги



Вторая книга «Ереси Хоруса». Первая произвела довольно сильное впечатетление, хоть и сделала это как-то незаметно. Поэтому, пока я читал книги других авторов и серий (есть у меня привычка не читать серию подряд, а прерывать ее другими произведениями), я постоянно ловил себя на мыслях об Императоре, Согласии и прочих атрибутах «вахи».Вторая книга не хуже первой. Поскольку уже примерно знаешь, чего ожидать от этой вселенной, читалось намного проще. Немного удивило, что совершенно другой автор так точно продолжил писать о событиях, начатых в первой книге. Даже стиль повествования был практически похож, хотя в некоторых местах и показалось, что диалоги более сухие, что ли. Потом я узнал, что за координацию всех книг и общее развитие сюжета отвечают авторы всей вселенной Warhammer’а, поэтому…
