Сладкое лето



Увидела в отзыве организатора марафона цитату из книги и решила «Буду читать!». Это моё первое знакомство с Автором и оно вышло потрясающим! Я довольно мало читаю СЛР, но в последнее время старательно исправляю сей момент и как раз из-за таких книг, как эта. Название в полной мере передаёт сюжет, и казалось бы, что может захватить в откровенном любовном романе? Как по мне, так это нечто большее. Намного большее. Кого вы представляете, когда слышите название профессии - кондитер? Я понимаю, что это стереотипы, но в моём воображении, это некий улыбающийся пухляш, держащий в одной руке кусок торта, а в другой какой-нибудь кухонный атрибут. Но здесь Автор ясно даёт понять, что жизнь удивительная штука и кондитером может быть хрупкая девушка, но поразило меня даже не это. Удивительным…
