Запретные воспоминания



Людмила Мартова пишет качественные женские детективы, где расследование изящно развивается вместе с любовной линий, придавая сюжету шарма. Здесь не будет драк,  жестоких убийств и грубостей — это скорее мелодраматический детектив, элегантный и спокойный.Как это обычно и бывает, корнем человеческих проблем является алчность — именно она стала причиной всего произошедшего в романе. Людей портят деньги и власть, заставляя их желать все большего, и на мораль уже становится наплевать.В эту грязевую яму человеческих пороков придется погрузиться главному герою, Владимиру, который остро чувствует свою потребность лично разобраться в том, что произошло с его пациенткой. Он сделает множество интригующих и неприятных открытий, череда которых и проведет нас до финала.Это была достаточно…
