Идеальная любовь неидеальных мам



Очень спокойно и тепло на душе после прочтения. Я - мама, мне никуда не нужно торопиться, ведь если я буду всегда куда-то бежать, я упущу самое главное -детство своего ребенка. Со мной все нормально, даже если я злюсь, устала, не успеваю. Я неидеальная, но я настоящая, любящая и любимая, и это самое главное. С такими мыслями и ощущениями я остаюсь после прочтения.Первая часть книги состоит из  «писем» для мам, которые по форме очень похожи на посты из социальных сетей. По содержанию, темам и стилю эти тексты очень разные: здесь и письмо от лица маленького ребенка, и зарисовки из обыденной жизни автора, и психологические заметки с конкретными советами что делать (бесценно!), и ободряющие тексты для уставших мам, и разные зарисовки о разных чувствах и трудностях в материнстве, и даже…
