Костя+Ника



Как обещала одному из читателей пишу рецензию о книге)))
Случайно увидела одну рецензию и вспомнила, что был такой фильм. Смотрела пару раз его в подростковом возрасте. (как давно это было. эх) И решила прочитать книгу.
О чем же книга ? О лете, о первой любви, о ревности. О дружбе.
Костя. Главный герой. Приезжает на дачу на лето с мамой. Отец приезжает на выходные. Работает много. У них обычная семья.
Ника. Главная героиня. Ей одиноко. У нее нет друзей. Дочь известного художника. Отец второй раз женат. Мать девочки - давно умерла. Папа купил дачу, что бы его дочь была свежем воздухе. Ника - прикована к инвалидной коляске. (не буду говорить почему. узнаете сами). За ней ухаживает сиделка, которая недолюбливает Нику.  Отцу и мачехи не до Ники. У них свои дело, не до девочки.
Костя случайно…
