Тайны Иллирии. Паук в янтаре



«Паук и янтарь. Мерзкое, темное, неживое рядом с чистым и светлым. Мне казалось, будто я извращаю саму суть камня, наделяя нечто, полное живительной энергии, свойствами отвращать и отталкивать»«Паук в янтаре» – атмосферный магический детектив с ненавязчивой, но страстной любовной линией. С этой книги я начала знакомство с творчеством авторов, и нахожусь в полном восторге. Чтобы так закрутить сюжет, связать воедино столько ниточек, приводящих в конце к цельной и логичной картине событий, нужно огромное мастерство. Браво!Еще вчера – Янитта Астерио, уже сегодня – безымянная заключенная номер семь, осужденная за применение ментальной магии. Бывшая блистательная наследница лорда Веньятты создает артефакты в тюремных застенках на благо Короны. Восемь долгих лет Яни терпела унижения, побои и…
