Один в Берлине. Каждый умирает в одиночку



Я очень уважаю книги, основанные на реальных событиях, особенно, если связано с войной. Действие происходит в Берлин, начало Второй Мировой. Автор нам показывает борьбу 2 людей за мир, свободу.  На войне все средства хороши и они используют их, хоть и рискуют жизнями. Глаза боятся, руки делают. И с помощью печатного слова они пытаются достучаться до людей, правительства, добиться окончания войны, потому что гибнут невинные люди. Но никто их не поддерживает, все боятся, ведь это измена Родине. Для Гитлера и его шайки ты никто и звать тебя никак. Есть приказ и ты его выполняешь, любой ценой. Книга, несмотря на важный и сложный сюжет, читается легко. Читать однозначно!
Бесконечное приключение
Читаем классику вместе
Книжный винегрет 