Безмолвный пациент




«Что бы вы чувствовали на месте Алкесты? Самый близкий на свете человек оказался трусом и обрек вас на гибель. Это же настоящее предательство!»
(Алекс Михаэлидес. «Безмолвный пациент». 2019)
«… и тут Рут просто сказала: «Боль человека, которого не любили». Я увидел, как эта формулировка предельно четко описывала мое недавнее состояние и является одновременно моим прошлым, настоящим и будущим.»
(Алекс Михаэлидес. «Безмолвный пациент». 2019)С первых же строчек романа: пролог – автор открывает тему последующего повествования. Ясно, что будет психологическое произведение с психической составляющей: главная героиня – Алисия, намереваясь вести дневник, сама себя убеждает в том, что она нормальна, и у неё нет проблем с психикой.«… Тут появятся исключительно радостные, счастливые, нормальные…
