Русская Каморра, или Путин в окружении



Человек разумный отличается от зомби, не видящего ничего вокруг, тем, что слушает большое количество разнообразных точек зрения, обрабатывает эту массу различными методами, а уже затем решает - какая из них более логична/правдоподобна/кристальна/официальна и так далее и тому подобное. Вот почему полезно не сидеть, уткнувшись в телевизор/новостной сайт/срач в комментариях в каком-либо паблике, а расширять свой кругозор, причем любыми способами.Эта книга заинтересовала меня басурманским именем автора (была интересна точка зрения иностранца, но, как выяснилось, это псевдоним и автор русский) и рейтингом. Нельзя было не обратить внимание и на название книги, сами понимаете.Впечатления после прочтения смешанные, но бывалые поймут - это абсолютно нормально: информация должна утрястись, осесть,…
