Тревожные люди



"Всем людям иногда нужны сказки "Одна из самых добрых книг, которые я читала "Тревожные люди" Фредрик БакманИстория происходит в канун Нового года. Неудачная попытка ограбить банк приводит грабителя в один из домов, где проходит показ квартиры,  выставленной на продажу. Вот так ограбление становится захватом 8 заложников.Книга очень атмосферная, будто сразу попадаешь сама в ту квартиру и знакомишься со всеми этими людьми.Эта история одновременно смешная и грустная, очень проникновенная, печальная и вселяющая надежду."Тревожные люди" - книга о дружбе,  взаимопомощи, о надежде и прощении. И о том, как каждому из нас иногда необходим второй шанс.Возможно, концовка покажется кому-то не совсем правдоподобной, но в нашей жизни много волшебного, особенно под Новый год. Да и в истории не…
