Немезида



Скандинавская литература занимает отдельную полку в моем сердечке. Потому что у них есть старина Ю. Потому что у него есть цикл книг о Харри Холе. Потому что этот персонаж бесподобен: в меру умен, в меру брутален, в меру справедлив и еще много чего в меру."Немезида" - пока что одна из лучших книг цикла: самая загадочная, самая непредсказуемая, самая "густонаселенная", самая цепляющая.
Она не раскроет вам тайну смерти напарницы Холе, но продвинет в этом вопросе на пару шагов вперед.Чем обернется связь Харри с цыганкой Анной?Кто виновен в ее смерти?
