Прошу, найди маму



Моя первая книга южно-корейского автора Син Гёнсук.  Да и вообще в принципе первая книга о Корее. Я готовилась к чему-то, похожему на японскую литературу, но, к моему огромному счастью, не нашла ни одного сходства.История о том, как у пятерых детей и отца семейства пропала пожилая мама и супруга. Пропала тихо, незаметно, не сопротивляясь, как будто только этого и ждала. В процессе поисков дети и муж пропавшей Пак Сонё перебирают в памяти моменты, связанные с ней, и с помощью этих обрывков памяти восстанавливают неизвестную им доселе картину: оказывается, пропавшая была совершенно не той, кем им казалась.Сколько еще тайн скрыто за личностью Пак?Смогут ли родственники найти ту, которую так долго воспринимали, как данность?Я не знаю как, но эта книга заставила меня задуматься о нашем…
