Мутанты



Прекрасный научпоп, рассказывающий о причудах биологической эволюции, точнее о том, когда развитие человеческого плода идет немного (или много) не по плану.Мутанты, книга о них. Но не про Питера Паркера, которого укусил радиоактивный паук, не про Капитана Америку, которому что-то вкололи, и даже не про Электро (злодей Человека-Паука, упавший в чан с электрическим угрями, вроде).Замечательная книга о людях, столкнувшихся с причудами, которыми наградила их природа. Причуды эти очень жестоки, страшны и, что греха таить, завораживают, когда читаешь и рассматриваешь картинки. Есть какая-то тяга (а может это только у меня) к тому, чтобы увидеть разные страшные недуги, уродства и прочее. Если вы, как и я, немного ненормальные, то описания и картинки утолят вашу потребность в чем-то пугающем.…
