Пять жизней. Нерассказанные истории женщин, убитых Джеком-потрошителем



Если писать об этой книге коротко, то вот:
Мне понравилось. Серьёзный труд. Интересная подача. Животрепещущая тема.Я, как и многие, слышала про Джека-потрошителя. Всю жизнь была уверена, что он убивал проституток, подробности неизвестны, монстр не пойман. Если ваши знания об этом садисте тоже ограничиваются этими сведениями, то поздравляю, вы ни черта не знаете.Вообще в деле Потрошителя так много неувязок и лишнего шума, созданного в то время газетами, что мне кажется, даже если бы убийца сам пришёл с повинной, его бы выгнали из полицейского участка, решив, что он охотник до славы.У меня при чтении этого исследования создалось впечатление, что "Джек" убил только трёх из женщин - они чётко укладывались в один типаж, одна жертва очень похоже на работу наемника подражателя и ещё одна жертва…
