Дорога



  Кормак Маккарти является не только одним из моих самых любимых писателей современности, но и мировой литературы  в целом. Роман “Дорога” была опубликована в 2006-м году, а в 2007-м году была удостоена Пулитцеровской премии. Я его перечитываю уже третий раз и могу с уверенностью сказать, что  “Дорога”  является лучшим романом первого десятилетия XXI века. Этот роман нельзя отнести к какому либо  жанру - здесь есть и антиутопия, и постапокалиптика, и психология, и философия, даже  нотки роуд-романа. Сюжет книги с первого взгляда очень прост: на земле случилась какая-то всемирная катастрофа (про  него ничего не поясняется), почти всё живое и неживое было уничтожено, и отец с сыном идут по этому безжизненному пространству вперёд пытаясь спастись. Вот и весь сюжет. Но, как всегда бывает с…
