Маленькая книга Lykke. В поисках секретов самых счастливых людей



Но не для тех, кто в депрессии. Депрессия - это все-таки состояние, которое лечится медикаментозно.
Очень легкая книга, уютная. Главная мысль, что человек - существо социальное, а значит для счастья нужно общение. Как получить общение во взрослом возрасте? Как научиться создавать социальные связи? На эти вопросы и дает ответ книга + приправлена уютным хюгге, шутками автора, результатами экспериментов и статистики.
Завтракать на свежем воздухе - здорово (это уже из личного опыта)
