Чары некромантки



Книга заинтересовала пометкой "dark fantasy", красочной обложкой и названием, обещающим историю про некромантов. И, не читая аннотацию и отрывок, взяла ее в рамках марафона #читунка.
С самого начала историю берет резкий старт, рассказывая про мир, где некромантом стало быть не только зазорно, но и опасно. И конечно главная героиня оказалась именно некроманткой, с рождения получив из-за этого все "прелести" положения. В целом героиня вызывает уважение тем, что в ней есть стержень, что она несмотря ни на что движется вперёд. В книге есть любовная линия, достаточно быстро развивающаяся, из-за чего кажется несколько скомканной. Главный герой немного колюч, но вызывает интерес и уважение (сначала поступки, после слова). Пикировки между главными героями мне показались немного не оконченными…
