Узница Шато-Гайара



В августе я продолжила знакомство с серией "Проклятые короли" Мориса Дрюона - второй книгой серии "Узница Шато-Гайара".И это было великолепно!!!Кратко о чем: король Филипп IV Красивый умер, оставив свое наследие и трон сыну - Людовику. Филипп был реформатором - он преобразовывал законы, зорко следил за всеми делами страны и всё держал под свои чутким контролем. К сожалению, Людовик был не пригоден к такой роли и вся его энергия была направлена на то, чтобы восстановить свою честь: из-за измены жены народ окрестил его "рогоносцем" и относился неуважительно. За свой тяжелый характер народ прозвал его Сварливым. На страницах этой книги мы погружаемся в историю государственных интриг, а также являемся главными наблюдателями за противостоянием Карла Валуа и Ангерраном де Мариньи - двумя…
