Девушка в лабиринте



Девушка в лабиринте. Донато КарризиИтальянский детектив — от одного сочетания двух слов захотелось прочитать роман.Спустя 15 лет Саманта вырывается из плена, сейчас ее жизнь протекает в стенах больницы. Где доктор помогает девушке вспомнить похитителя.Произведение на вечер для любителей детективов. Если любите погружение в мир теней и прослеживать цепочку преступления, опираясь на слова автора и собственное воображения, то прочитайте книгу. Времени на неё уйдёт мало, а удовольствие гарантировано.Сюжет, стиль автора, подача раскрытия преступления вызвали интерес, поэтому знакомство с творчеством Карризи продолжу.Донато Карризи — итальянский писатель, режиссёр и сценарист. Режиссёрский дебют состоялся в 2017 году с фильма «Девушка в тумане» по собственному роману.«Девушка в лабиринте»…
