Настоящее кино



Кир Булычёв – «Настоящее кино» (рассказ, 1993 г.)Раз уж дедушке в руки попала кинокамера – он её не выпустит! И снимает он не всякую ерунду, не всё подряд, а только Алисочку! Нашу любимую, Селезнёву, внучку свою.
Сначала он всем мешает тем, что бегает вокруг со своим киноаппаратом. Потом он мешает тем, что заставляет всех членов семьи эти фильмы смотреть. Но даже если ты ОЧЕНЬ любишь свою дочь и ОЧЕНЬ любишь фильмы, то смотреть БЕСКОНЕЧНО фильмы о своей дочке на определённом этапе становится немного… тошно.
Впрочем, Алиса нашла из создавшегося положения весьма забавный выход, и однажды дедушка, сам того не зная, снял НАСТОЯЩЕЕ кино, которое заинтересовало всех! Только бабушке кое-что не понравилось:) Но об этом надо читать уже самим…
