Клад Наполеона



Кир Булычёв – «Клад Наполеона» (рассказ, 1991 г.)Кир Булычёв приучил нас к тому, что кладоискательством занимается исключительно Пашка – легкомысленный, впечатлительный романтик.
Но Алиса может быть ничуть не хуже Пашки!
Она тоже хочет найти клад!
И когда девочка узнаёт, что на дне одного озера этот клад спрятан, она не хуже Пашки обманывает родителей и – фьюить! – несётся в нужное место, спускается под воду и встречает там… кого бы вы думали? Одну девочку (не скажу какую!), которая прилетела из будущего. Но не из того будущего, которое является будущим для нас с вами, а для Алисы остаётся всего-навсего настоящим, а из того будущего, которое является будущим для Алисы. Вот так всё запутано! Зато забавно и увлекательно!..
