Заряд воображения



Страшно даже представить. А вот героям книги пришлось испытать это на себе. История о том, как система поглотила человека. Антиутопия возможностей. Чем-то напомнило Голодные игры (будущее, выделение группы людей для другого образа жизни, даже платье), но намного глубже и остросоциальнее.История глазами молодой девушки, понимающей суть вещей в том числе и от того, что она была частью общности, которой коснулись жестокие опыты "на благо прогресса". Она видела все изнутри. Теперь же ей представилась возможность увидеть, как все работает. И это ужаснуло даже читателя. Но мы с вами можем отложить книгу, а для нее это жизнь.Но в реальной жизни случается многое, так как мы подвержены эмоциям. Можно заработать "стокгольмский" синдром, а можно проникнуться симпатией к подопытным. А может это все…
