Путешествия по Африке



В книге (кратко) изложены долгие и тяжелые путешествия Василия Васильевича, к сожалению практически неизвестного русского географа и путешественника. Я не географ и не буду говорить об огромной ценности исследований и научных достижений, но мне особенно грустно ещё и от того, что его труд практически единственный, который захватил относительно первозданную Африку, до всех изменений, произошедших по вине или благодаря? всем последующим действиям извне (назову это так).
Путешественник, на средства своей семьи, принимает решение собрать экспедицию в неизученную Африку. И в этом плане ему повезло намного больше, чем большинству исследователей, которые вынуждены изыскивать средства на снаряжение похода. Первое свое путешествие Юнкер осуществляет в сопровождении египетских солдат, путь его…
