Что-то не так с Гэлвинами. Идеальная семья, разрушенная безумием



История от имён двух сестёр, которые попросили журналиста расследовать тайны семьи Гэлвин. История, которая окунает в ужасную атмосферу семьи в которой живут душевнобольные люди. Муж и жена. Родители 12 детей. 10 мальчиков и 2 девочки. Из них 6 с диагнозом - шизофрения. У каждого из них свои симптомы, которые сопровождают их всю жизнь. Нас знакомят с семьей, их жизнью. Рассказывают о каждом члене семьи, что весьма важно для дальнейшего понимания. Самое ужасное - это утаивание болезни не только от окружающих, но и от членов семьи. Между рассказами о семье в книге есть главы о самой болезни. Как ее нашли, как обосновали. Многолетние споры сначала не давали никаких результатов. Ученые пытаются понять и решить, что делать с такой непонятной и опасной болезнью. Как ставить диагнозы и чем…
