Лисьи броды



…или история о судьбе и смерти.Главному герою Максиму Кронину перекраивают память. Он не помнит, кем был и чем занимался ранее, всплывают только отдельные образы. Не помнит он и о чудесах, которыми полнится мир и которые ныне стали для него просто небылицами. Но он помнит свою жену. И когда волею судьбы ему удается сбежать из места заключения, намеревается найти эту женщину, которая, как он считает, поможет вспомнить забытое.Такова завязка истории. Но дальнейшее содержание куда как необычнее. Судите сами:В книге рассказывается о беглых зэках, послевоенном времени Второй мировой, ментальных сверхспособностях, даосизме, оборотнях, поисках проклятого золота, бессмертии и многом другом.Для кого-то, наверное, этого уже достаточно, чтобы усомниться в «прекрасности» романа. Но не спешите с…
