Амнезия. Дневник потерявшего память



После несчастного случая Ромен приходит в себя в больнице в окружении родителей, которых он совершенно не помнит, с нулевыми воспоминаниями о своей прежней жизни, и о том, как он оказался в больнице. Он не узнает себя в отражении зеркала.  Кто он?Ситуация  не улучшается, когда мальчик  возвращается в школу. Он видит себя одним, но это как будто не тот человек, которым он должен быть, не таким видят его и одноклассники.Чтобы попытаться понять, что с ним происходит, и, возможно, успешно собрать воедино кусочки головоломки, в которую превратилась его жизнь, подросток ведет дневник. Чем он и делится с читателем. Постепенно  правда открывается не только для читателя,  но и для самого  Ромена.В конце концов,  амнезия вполне может стать для юноши средством взять бразды правления жизнью в свои…
