Клара и Солнце



Я уже  знакома с этим автором, и прошлая книга "Не отпускай меня" произвела большое впечатление, поэтому я, увидев книгу в новинках, решила прочесть и это его произведение. Первое, что хочу сказать, что после прочтения этой книги, её хочется с кем-то обсудить и поделиться эмоциями, потому что на тебя обрушивается шквал мыслей. Книга очень лёгкая в прочтении и буквально не возможно оторваться от истории рассказанной от лица искуственного интеллекта - Клары, с её преданностью, особой верой, добротой и внимательностью. Рассказанная история оставляет особую эмоцию и для каждого она будет своя. Одно я поняла точно, хочу дальше знакомиться с творчеством этого автора. А этой книге 10/10
