Квартира на двоих



Тиффи срочно нужна квартира, а Леону нужны деньги и квартиросъёмщик. И выходит все так, что находится медальное решение для двух людей и однокомнатной квартиры: девушка живет ночью, а парень днем. И все их общение сводится к запискам, которые постепенно заполняют все поверхности в квартирке. Сначала это бытовые вопросы, а потом решаются и более серьёзные дела. Ведь всегда легче выговорится человеку, которого не видишьНо в один миг они сталкиваются друг с другом. Ощущения у обоих непонятные. Как же теперь вести себя друг с другом? Ведь, кажется какая-то искра между ними проскользнула…А ещё юмор! Сколько же его, и какой он прекрасный. Действительно порой хотелось хихикнуть вслух
