Бессмертие



Книга Милана Кундеры «Бессмертие» — это целая вселенная. Вселенная самых разных человеческих историй с их чувствами, эмоциями и жизненными испытаниями. Книги Кундеры не отличаются простым повествованием и легкостью. Лично для меня его книги читаются быстро и с упоением, однако всегда требуются небольшие «передышки», потому что то количество тем, которые он затрагивает, и разнообразие персонажей и их тяжёлых судеб поистине поражает и может показаться избытком для кого-то. Сам Кундера писал, что если пропустить хоть строчку его романа — его можно не понять, и я соглашусь. В «Бессмертии» много персонажей, и я считаю, что не будь хоть одного из них — история получилась бы иной. Кундера смог вплести в сюжет даже Гёте, его небольшую биографию, связанную с возлюбленной Беттиной, а также…
