Нойды. Белая радуга



Я давно ждал и выглядывал эту книгу, потому что читал у Елены все. Нойды поначалу показались мне совсем другими, более реалистичными и жуткими, но потом их атмосфера затянула и не отпускала до конца книги. И я узнал авторский стиль. Например, тайна, которая терзает и не дает оторваться от книги – тайна происхождения загадочных детей. Это как с «Навией», когда всю первую книгу стараешься понять что же происходит с Богданой по ночам. Узнавание было приятным.
Другая тайна была связана с Викторией, я никак не мог понять, почему обожаемая дочь стала чужой в своей семье. Вообще не сразу сообразил, что прошло 10 лет. Видимо автор верит в сообразительность своих читателей. Но знакомиться с детьми по второму разу было круто. Очень понравился Платон с этим его «не могу не мочь». Столько пережить в…
