Поклонник



На самом деле роман ооочень интересный, читается легко, сюжет необычный и привлекательный, герои - один другого чуднее. Если говорить о том, что романы я сейчас не читаю вообще (перестала их любить и воспринимать, перешла на фэнтези). То именно этот роман зацепил меня и заставил биться сердечко чаще.
Анна Джейн проделала огромную работу и написала действительно стоящее произведение. Несмотря на некоторые несостыковки, я прочитала его на одном дыхании и не могла перестать думать о дальнейших действиях героев.
Начнем с сюжета...  Для романа он оочень необычен и в то же время захватывающий. С самых первых страниц ты не можешь остановиться от чтения, желая узнать какой конец ждет героев, что будет с их жизнями, смогут ли они остановиться и одержать победу в "своей" - чужой игре. А. Джейн…
