Ёбург



Очень люблю Иванова. Хоть прочитала не так много его книг, но по большей части все понравились. Данная книга не исключение. Ёбург это промежуточное название города между Свердловском и Екатеринбургом. Книга поделена на рассказы об этом замечательном городе, в котором, кстати, я хотела бы побывать. В ней рассказывается о музыке, о появлении очень известных музыкантов, что для меня было удивительно, об искусстве, политике. Такой подробный путеводитель по истории города, что я зачитывалась. Мне не были интересны такие моменты, как война между группировками и подобное, намного интереснее было читать о другом. В целом, для познавательных целей, книга более чем стоящая.
Открытая книга 