Жена убийцы



Джессика Ярдли – прокурор и бывшая жена серийного убийцы Эдди Кэла, который уже 14 лет находится в тюрьме в ожидании казни.Жизнь Джессики потихоньку налаживается. Она нашла в себе силы справиться с кошмарами прошлого и начать жизнь заново вместе с дочерью и новым мужчиной.Но Джессике снова придется окунуться в прошлое, ведь в городе появился подражатель Эдди Кэла, который зверски расправляется с семейными парами, оставляя их детей в живых. Именно к Эдди ей придется обратиться за помощью в расследовании.Довольно необычный триллер в плане построения сюжета, ведь убийца станет известен уже в середине книги и совсем не это является главной интригой романа. Конечно сначала автор даст вам время поразмышлять над тем, кто же новый подражатель Эдди Кэла. Но здесь все довольно предсказуемо.Самое…
