Хозяин зеркал



Давно хотела написать об этой книге.
Она необычна и очень на любителя, но если вы дружите с сюрреализмом и постмодернизмом – читайте. Если при этом ещё и неравнодушны к атмосфере своеобразного стимпанка от литературы – читайте обязательно. А если, в придачу ко всему прочему, знаете кое-что о мифологии и не чужды мрачного мистицизма европейских сказок, то вы — я. И уже пару раз её прочли))Сюжет романа, как осколки разбитого зеркала, до конца не хочет складываться в чёткую картину. Но тем увлекательнее собирать этот ледяной пазл.
Мальчик Джейкоб впервые в жизни покидает Долину. Тётя  отправляет его в Город за порцией ненависти.
Она продается там в обычной аптеке. Ничего особенного для жителей Третьего круга, где мир в любой миг, может разлететься на части, как треснувшее зеркальное…
