Музыкофилия



Оливер Сакс. Музыкофилия.Музыкальность - дар или проклятие? Оливер Сакс - англоамериканский невролог, психолог, увлекательный рассказчик. В книге "Музыкофилия" собраны истории пациентов с разнообразными психо-неврологическими расстройствами и о том, как музыка влияет на их жизнь. Например, одного мужчину в 40 лет ударила молния, он перестал слушать рок и начал слушать классику, а потом и вовсе сел за фортепьяно и стал играть Шопена. При некоторых неврологических расстройствах люди не способны назвать свое имя или ответить на вопрос "как дела", но способны запомнить либретто трехчасовых оперных арий. Все дело в том, утверждает Сакс, что музыка - это часть эмоциональной памяти, малоизученной и от того - такой загадочной. Оливер Сакс много рассуждает о природе гениальности известных…
