Самое необходимое



И вновь Касл-Рок, да, мы тут уже побывали)). Некоторые, уже знакомые по предыдущим книгам Кинга герои (Алан Пэнгборн, приглянувшийся в «Темной половине», привет!), отсылки к предыдущим событиям в воспоминаниях жителей.Но события новые. В мирный, тихий, уютный городок (не буду приукрашивать – живут тут «тараканы») приезжает торговец - Лиланд Гонт (темное существо), который вначале открывает одноименный с романом магазин, затем хитростью, черной магией, впаривая безделушки, «закладывает мину замедленного действия» в жителей городка, просто проникает в людей (не плохих в общем то людей) и вырывает на поверхность их негатив, толкает на совершение вроде бы невинных поступков (некоторую шалость), а в последствии на убийства… Именно жители, под чутким руководством «кукловода», пытаются…
