Во имя твое, Восния



Насколько я люблю красивые книги про темные времена, и настолько редко они мне попадаются.
Восния в этом плане именно то, что всегда хотелось. Герой и его взгляд на мир и свою мечту через призму юношеской горячности в начале и перебитые годами войны в конце. И пусть многое о нем остается за текстом, он смог сохранить себя и свое чувство юмора.
И все бонусы даркфэнтези в наличии - бои на мечах, грязь, ложь, кровища, много смертей, немного любви и дорога к мечте.
Я получила свое удовольствие от прочтения, и если вы фанат жанра - рекомендую.
