Город из воды и песка



Признаюсь, не люблю русреал. Еще меньше люблю отсылки в тексте на авторов и источники, о которых не имею понятия. Читая о любви, хочу прочесть и про секс.
Ни один из этих моментов не смог оттолкнуть от чтения «Города…»
История исподволь подкралась, как волна и подмыла песок под моими ногами. Погрузила в себя, увлекла. Страшно кинкануло от теплых по-настоящему человеческих отношений между друзьями. Да, встречаются редко, живут далеко. А кое-кто вообще – только восхитительный голос в наушниках. Но настолько живые, что хочется заменить ими реал.
