История новой России



Мой отзыв будет краток - это книга не полноценный историко-политический научный труд с детальным разбором различных процессов и явлений в истории и политике РФ. Эта книга - краткое введение в современную историю для людей, которым не успели или не стали про неё рассказывать, после которой уже можно приступать к чтению других книг для более углубленного понимания. Так же её оценят люди занятые - воды тут точно нет, содержание сухое как чернослив. В идеале такую можно подарить старшекласснику или студенту. Тем более, что для подарка эта книга очень годится - красочная, стильная (хотя от обложки веет дизайном обложек начала 2000-х, можно было и лучше).Ко мне книга попала несколько поздновато - после Зыгаря и Иноземцева книга кажется уж слишком короткой и лишённой деталей, мне бы её прочесть…
