Ваши письма я храню под матрасом



Не люблю я романы в письмах. Во время чтения не отпускает мысль, что за обе стороны пишет один и тот же человек и иллюзия реальности происходящего пропадает.
Но это вовсе не роман в письмах, воспринимается скорее как роман   в з р о с л е н и я.
Это так трудно, быть подростком, что мы, вырастая, забываем, как оно было с нами.  И часто делаем больно своим детям, отказываясь понимать и принимать их самих в том же сложном возрасте.
И как же здОрово, если находится друг, настоящий друг, который поддержит в трудную минуту, не будет зудеть, а даст нужный совет, протянет соломинку, за которую можно зацепиться и не сорваться в пропасть.
Теперь я знаю, бывает, что таким другом Другом (!!!) может стать всемирно известная писательница. Не важно, нравятся мне книги Астрид Линдгрен или не очень,…
