Мой любимый sputnik



Я ожидала, что это будет детективный роман, с загадочным исчезновением и неожиданной концовкой, но все оказалось совсем не так. Не могу сказать, что до конца поняла книгу. Главный вопрос: зачем, куда и почему пропала Сумирэ? Что Мураками хотел рассказать. Наверное стоит посмотреть чужие обзоры..Роман полностью состоит из глубоких размышлений автора на тему одиночества, родственных людей, упущенных возможностей и любви.Прочтение книги выпало именно на тот период моей жизни, когда я потеряла близкого человека. Поэтому я немного ассоциировала себя с главным героем. Чувствовала его потерю, проецировала его переживания на себя.Мне безумно понравились взаимоотношения между Сумирэ и главным героем. Они оба так бережно и трепетно относятся друг к другу. Немного неожиданно было читать такое у…
