Коралина



От многих блогеров слышала очень много хвалебных отзывов об авторе Нил Гейман, а я  с его произведениями незнакома. Часто попадалась  на глаза  детская книга "Коралина" , вот и ухватилась за неё, не заметив как прочла всего лишь за три часа на одном дыхании.Детская сказка страшилка подойдёт и не только деткам, но и взрослым так как в ней автор несёт глубокий смысл. Эта история расскажет нам о любознательной, смелой девочке, которая хотела внимания и чтоб ей уделили хоть немного времени. Но родители вечно по жизни заняты:  работа, дом...Вот и увлеклась Коралина  обследовать свой новый дом, в котором нашла лишнюю дверь. И что же за этой дверью.... Местами было жутковато, казалось вроде и не для детского чтения. Прочитав эту книгу, можно вынести из неё кое что, мамы и папы уделяйте своим…
