Трансформация. Аномальные



Прочитала книгу Евы Бран "Трансформация. Аномальные" и я в полном восторге! Потрясающая книга! Вот вроде получил ты сверхспособности и это здорово, но если при этом на тебя открыта охота и есть угроза попасть на опыты, то как-то уже не очень радует такая перспектива. Героев в книге много, интересно читать о их судьбе, что с ними былоБ как получили свои новые способности, как развиваются между ними отношения. Безумно жалко погибших, но борьба без потерь не бывает. А герои борются за свое будущее и за лучший мир. Очень советую к прочтению. Мне всегда нравилось, как пишет Ева и эта книга была прочитана на одном дыхании. Огромное спасибо автору и марафону #читунка за книгу и сообществу @bes_book_write
