Возвращение Будды (сборник)



Читала книгу достаточно долго, делая большие перерывы и временами терялась в сюжете. Роман следует читать залпом, так как в нем нет разделений на главы.Произведение показалось мне немного перегруженным и сложным для понимания. Это связано, в первую очередь, с личностью главного героя. Он страдает недугом, который мешает ему жить. Его беспокоят различные видения, которые он путает с реальностью. Так и читателю требуется какое-то время на осознание реальности событий, происходящих со студентом. Планирую перечитать книгу когда-нибудь, найти время и погрузится в историю полностью, не упуская ни одной детали.Снова отмечу то, как Газданов описывает любовь к женщине. Он как-то по особенному изображает женщин, он передаёт эмоции, которые чувствовал рассказчик, а не то, что он видел. «…глубинные,…
