Греческие мифы. От титанов до Икара и Одиссея



Под обложкой нас ожидает эволюция греческой мифологии от сотворения мира и богов до смертных героев.⠀Плюсы:⠀Содержание В этой книге найдётся всё, что вы хотели знать о греческом, пантеоне и немного больше. Информация хорошо структурирована, за счёт чего книга читается очень легко.⠀Знакомые сюжеты Многие истории я помнила ещё со школы, но теперь узнала много новых подробностей и переосмыслила некоторые сюжеты.⠀Оформление Книга имеет потрясающие иллюстрации. Она однозначно станет украшением моей библиотеки.⠀Минусов не обнаружено⠀Книге 10 из 10 ⠀Пока что моя любимая история про Аида и Персефону. Когда мой сын вырастет мы вернёмся к этой книге уже вместе.
