Утраченное искусство воспитания. Чему древние культуры могут научить современных родителей



Книга расскажет о древних культурных традициях и о том, как по разному родители мира воспитывают своих детей.Плюсы:ПолезностьЭта книга во многом перевернула мой взгляд на подход к воспитанию. С такой точки зрения я точно никогда не смотрела. Для меня книга оказалась невероятно полезной.ПодходыАвтор побывала в самых разных уголках мира и собрала в этой книге секреты древних племён. В некоторых моментах книга противоречит всем прочитанным мной ранее и метолам воспитания принятым в современном обществе.СтильМы не столько читаем книгу, сколько наблюдаем за тем, как автор превращает общение со своей дочерью из ежеминутной схватки в доверительное сотрудничество.Минусы:Тавтология Некоторые мысли повторяются дословно  несколько раз в  одном абзаце. Наверное это нужно для закрепления главной…
