Убить демона. Спасти короля



Книгу прочитала в рамках марафона #читунка , ранее книги данного автора не читала и думала что сейчас быстренько книгу "проглочу", отзыв составлю и начну что-то ещё читать. Как бы не так:) Начну отзыв с конца, а точнее с итогового мнения: книга мне  понравилась. Давно не попадались книги в жанре фентези со столь хорошо прописанным миром, с наличием четко прописанного прогресса (роста) сознания и развития внутреннего мира обоих главных героев. В книге достаточное количество описаний окружающих людей, пейзажей и событий, много внутренних переживаний главной героини (для меня местами слишком много, но это на вкус и цвет каждого:)), хорошо чередуются сцены активные (в основном убегание и попадание в неприятности) и сцены спокойные (отдых), где обычно главная героиня и терзается…
