Неоновая библия



Как для писателя 16-ти лет отроду, роман - шедевр! Где-то в первой трети, казалось, что простота изложения вредит истории, в которой особо ничего и не происходит. Но чем дальше, тем больше интереса, и с подростанием героя появляется ощущение глубины и ускоренной динамики в повествовании.В отличии от "Остолопов", здесь не нужно ломать голову над диалектикой. Всё очень просто и понятно написано. Главный персонаж настолько милый и наивный, что просто не возможно не влюбиться в него. Честный, искренний и простой. Что сказать, таких людей нам не хватает. Тул умудрился поймать эту нехватку, параллельно проходясь по особенностям людей глубинки. Сама стилистика недосказанности (в том, что касается непонимания ребёнка в увиденном), очень умело формирует в голове образы и растягивает роман.…
