Призраки поместья Сент-Мор



Теперь это один из моих любимых исторических детективов! Читала затоя дыхание и оторваться не могла. В книге столько загадок, потусторонних аномалий. Детально описан характер каждого персонажа, все настолько правдоподобно, что читаешь и окунаешься с головой в эту историю. Я просто всем советую к прочтению эту книгу! Мое воображение настолько играло...я как будто была одним из участников всего сюжата. Я пережила каждую строчку, каждую буковку глазами автора! Просто ВАУ эффект, лучше любого фильма!А как описано это старое поместье...настолько интересно и увлекательно, как будто я видело его своими глазами в реальной жизни. В этой книге что ни наесть своя изюминка, ни чего подобного я еще не встречала! У меня столько эмоций после прочтения, что славами невозможно описать.
