Призраки поместья Сент-Мор



Пожалуй поделюсь о своем мнении о книге. Люблю такие сюжеты, автору отдельное спасибо за такую замечательную книгу. Не очень люблю читать, предпочитаю смотреть фильма сериалы, но эта книга ИСКЛЮЧЕНИЕ. Мне её посоветовали близкие друзья. Интересная, вчера начала читать . С каждой страницей в предвкушении, и что же будет дальше. Автор человек с большой, огромной фантазией! Книга берет внимание почти сразу же, все мое внимание в книге, залипла в книге. Рекомендую всем. Как дочитаю еще напишу о своих впечатлениях, обязательно!
