Трансформация. Аномальные



Книга читается быстро, легко. У меня восторг от книги!
Жила спокойно себе одна из героев Юлия, училась на юриста, как хотели родители. А сама она хотела заниматься мистикой. И в один прекрасный день получила сверхспособности. Теперь придется скрываться, т. к. таких немногих как она ищут ловцы и проводят над ними опыты. Ее находит небольшая группа таких же как она. С одной стороны Юлия рада способностям, с другой приходится менять всю свою жизнь. Очень хочется узнать героям откуда у них вдруг появились эти силы, и почему именно у них. У каждого своя история, свое прошлое, о котором рассказывать никто не хочет. Герои начинают искать для чего способности, параллельно этому развиваются и отношения между героями (а героев много в книге). Мне напоминала книгу поначалу Люди Х и еще слышала про…
