Невеста света для стража тьмы



книга однотомник, написанная простым языком. без сложных эпипетов. Главная героиня Роксана, попавшая в гущу событий по воле случая. Ей надо было пройти только обряд свадьбы за подругу, которая оказалась не так чиста, как необходима для обряда. Эйнар с сразу почувствовал, что с невестой что то не так, инная с момента знакомства. С этого момента их отношения стали завязываться по настоящему. Попутно расследуют покушения на самых себя."Спасибо марафону #читунка за книгу"
