Валентиныч и его воображаемые читатели



 Длинный тощий очкарик в разводе живет себе со своим мопсом-вредителем на съёмной квартире, пишет рассказы. Жизнь его проста и обычна как три копейки. А цепляет. Раньше до появления блогеров в instagram я любила читать блоги на livelib. Книга подарила те самые ощущения личного дневника. Это жизнь, мысли, переживания простого человека. Мало денег, хочется сходить на свидание, но надо ли это?) Наброски из жизни героя: работа, коммуналка в Питере, компьютерные игры. Сама по себе книга очень приятная, я люблю когда повествование делится на короткие  главы (рассказы). Самый огромный жирный плюс книги — это юмор! Безумно смешно, как герой решил делать по утрам зарядку «трястись аки зомби» и  исправлять своё  плохое зрение. Мне с автором по пути, так сказать на одной волне, поэтому с книгой я…
