Аспид



Ну вот и дочитаны последние строчки. У книги приятное послевкусие, немного грустное, но в основном довольное. Это вторая книга Кристины Старк, которую я читаю. Первая произвела на меня неизгладимое впечатление, я давно не читала взахлёб, боясь хоть что-то пропустить. И разумеется, я снова вернулась к ее творчеству спустя небольшой отрезок времени.Читая "Аспид", я поняла, что автор уже во второй прочитанной мной книге приходит к религии. И если в "Гончие Лилит" эта тема захватывается не сразу, то здесь ей пронизана вся книга. Начиная читать аннотацию, а затем и первые главы, я все думала о том, что наверное это будет современная вариация "Ромео и Джульетты". Согласитесь, очень похоже. Особенно, когда героиня начала грезить старшим Стаффордом. Было одно "но", у него была девушка, настолько…
