Один в океане. История побега



Книга- биография, которая меня сильно зацепила. Небольшая по объёму книга о побеге в 1974 году из Советского Союза. Вплавь.Вообще второстепенны причины, побудившие океанографа в 38 лет бежать из страны. Важнее причины, по которым он не мог не броситься в океан ночью с плывущего лайнера. Как он смог без лодки, без какой-либо помощи других людей плыть почти 3 суток один в океане и добраться до суши? Что он чувствовал? Что он думал? Как он смог? Как он к этому готовился? И ради чего все эти испытания, к которым он себя готовил? Не пожалел ли?Как я поняла из книги, именно эти почти 3 суток в воде среди обитателей океана и время, проведённое на филиппинском острове, куда он доплыл- было лучшим в его жизни. Ради этого стоило. Мне показалось, что Курилов не афиширует разочарование от жизни в…
