Секретарь для инкуба



Очень милая, нежная и легкая история. Понравилось, что героиня в начале книги не была первой красоткой и стройняшкой. И вообще кротом. Такое редко встретишь. То, что она решила поменяться, поверила в себя. А герой не был самоуверенным гадом. Необычным оказались и штат любовниц, и общение с вулканами. Немного не понимала её уверенность, что они не пара из-за разных социальных положений. Он ей нравился, но "мы не пара". Ну, у всех есть тараканы и хорошо что Нари со своими разобралась. Честно, не поняла Лику. Причина ее предательства какая-то глупая и незначимая. Ее ведь предупреждали и Ильяс ни в чем не виноват. Тем более ее сняли с должности, но не уволии с фирмы. Но опять-таки, пусть будут тараканы. В целом история очень понравилась. Хороший и легкий слог. Желаю автору удачи в будущем…
