Отверженные



Мне нравится записывать свои впечатления и ощущения о книги сразу же после того, как я перелистнула последнюю страничку. Это конечно никак не рецензия, а именно впечатления. И конечно Гюго меня покорил! Не знаю выбрала бы ли я эту книгу, если бы не книжный клуб. Скорее нет, чем да. Но это поистине шедевр, не хватает слов, чтобы описать как прекрасно и цельно построен сюжет, не хочется ничего добавить или убрать. Все в романе органично и стройно. Как автор искусно ведет нас по жизни героев, как раскрывает нам их характер, показывая слабости и ничего не утаивая. Я плакала, горевала, печалилась, негодовала, радовалась, восхищалась при чтении данной книги, как никогда раньше. Роман-эпопея! Роман, который тронул меня до глубины души!
