Безумная звезда



Продолжение истории про Ринсвинда и его приятеля-туриста. Причем продолжение получилось более ярким и впечатляющим. Миру грозит большая опасность (ситуация очень напоминает фильм-катастрофу, когда к Земле летит метеорит) и только веселое трио (про сундучок не забываем) может его спасти.По сравнению с первой книгой тут больше динамики, больше приключений. Да и разнообразие героев тоже радует. Особенно эпичным получилось появление троллей, уж больно они мне все понравились - от старого, почти уснувшего тролля, во рту которого герои отдыхали, до малыша, который помещается на ноге человека. А уж про сладкую парочку из варвара и жертвы-девственницы воообще молчу, хочется узнать продолжение их истории.Все это накладывается на авторский стиль Праттчета - легкий юмор в сочетании с сложными…
