Щегол



"Иногда чтоб выиграть, надо проиграть"Книга, занявшая особенное место в сердце"Щегол" Донна ТарттЧитая "Щегла", ты проживаешь жизнь. Яркую, насыщенную, временами мрачную и невероятно трудную.История взросления мальчика Тео, который в детстве получил сильную психологическую травму и потерял своего самого близкого человека.Мы наблюдаем, как его жизнь превращается в "американские горки" - взлеты и падения, хорошие моменты сменяются тяжелыми временами.И только картина Карла Фабрициуса "Щегол" для Тео является каким-то "якорем", который тянет его к свету.Не пугайтесь объема, книга читается легко и довольно быстро. В какой-то момент даже испытываешь небольшую печаль, что история скоро подойдет к концу.Произведение можно назвать тяжелым только в эмоциональном плане, потому что давно я не…
