Сказка о потерянном времени (сборник)



или Сказка о самом страшном сне эффективного менеджера
— Ты лентяй!
— Ага…
— Ты самый ленивый человек на свете! Человек ленивее тебя ещё не родился!
— Ему было лень…Скажите, у вас тоже бывало это страшное чувство, когда торопишься, торопишься, но всё равно что-то не успеваешь? Все уже выучили алфавит, а ты ещё нет. У всех таблица умножения уже отскакивает от зубов, а ты всё ещё не выучил умножение на 2. Все уже щёлкают тригонометрические задачки как орешки, а ты ещё нет. Все уже получили по два диплома в вузах, а ты ещё четвёрку за первый курс не пересдал. Все уже женились и завели детей, а ты даже не целовался. Успеваешь работать и развивать карьеру, но не успеваешь жить. Успеваешь наслаждаться жизнь, но не успеваешь работать. Успеваешь немного поработать, немного пожить, но нет…
