Кофе еще не остыл. Новые истории из волшебного кафе



Новые истории из волшебного кофе, где у каждого есть уникальная возможность перенестись во времени и встретиться с близкими людьми, не может не радовать. Помню, как был поражён первой частью и оттого с удовольствием окунулся в продолжение. Тосикадзу Кавагути предлагает нам вновь пережить горечь расставаний и радости встреч, ощутить тепло и заботу близких, переиграть отношения и возобновить чувства, почувствовать новый вкус к жизни, забыв прежние обиды и печали.Концепция сюжета в основном осталась прежней – существует пять основных правил, которые нужно соблюдать, преодолевая временную шкалу, напомню их вкратце:
1.	Вы не можете в прошлом встретиться с теми людьми, которые ранее не заходили в кофейню.
2.	В прошлом вы не сможете сделать ничего, что повлияло бы на настоящее. Иными словами,…
