Рыночные силы



Хорошая фантастика, она, знаете ли, не о космосе, не о роботах, и в общем-то вовсе не о мире будущего. Хорошая фантастика, она о мире настоящего, показанном через призму роботов, космоса, и прочих невероятностей, уже стучащихся в нашу дверь. Она о социальных проблемах и противоречиях, которые существуют сегодня и подмечены с визионерской точностью, и которые скорее всего будут все больше нарастать и набирать вес с каждым прошедшим годом.«Рыночные силы» - действительно хорошая социальная фантастика. Каждый офисный самурай легко узнает себя в описании если не главного героя, то какого-нибудь его коллеги, рвущегося к повышению. Когда день за днем ты совершаешь маленькие сделки с совестью, проигрывая морально-этические выборы, а чаще всего даже сталкиваясь с дилеммой трамвайчика, совесть…
