Остров



Не думала, что подобная сага меня действительно сильно увлечет, и начало было довольно невыразительным, переживания казались надуманными и не вызывающими отклика.Но когда началась основная часть с ее островным греческим колоритом и такими противоречивыми героями, все сомнения развеялись. И даже завязка истории едва ли не забылась. Осталось только небольшое критское поселение Плака и такой пугающий, печальный и тем не менее дарящий надежды на другую жизнь остров Спиналонга. Колония прокажённых. Совершенно иной мир по соседству с привычным и размеренным. Лишь немногие знают, какова настоящая жизнь на Спиналонге, без мифов и без прикрас. А для кого-то остров становится единственно настоящей жизнью, где они не отверженные, но такие же граждане, нашедшие себе место и занятие.Остров прочно…
