Ведьмы отдыхают



– Нет! – отрезала Харриет. – Уверена, в Блэкроке нас ждет беспробудное, бесконтрольное, беспрерывное курортное счастье!
– Прозвучало, как анонс к десятидневной пьянке, – фыркнула Эмма.Для меня в большинстве книг Марины на первый план выходят персонажи с их характерами и юмор с приличной долей сарказма. Книга «Ведьмы отдыхают» не стала исключением.
В ней мир и магическая составляющая отходят на второй план, оставляю место на арене действий непростым характерам героев. Здесь каждый персонаж уникален, со своими тараканами и заскоками. И это абсолютно не бесит и не раздражает, а наоборот – добавляет истории пикантности, а в голове четче проявляются образы.
С другой стороны, прочитав пару страниц, понимаешь, что эта книга о тебе или твоей заветной мечте – улетном отпуске с подружками, когда…
