Летние обманы (сборник)



И под занавес прослушала третью книгу Бернхарда Шлинка за год (я не специально, оно само в руки прыгает). Это сборник из семи рассказов. Летние обманы (прочитала Надежда Винокурова, достойно). Вот может Шлинк по всякому. И роман, и рассказ. Истории совершенно разные. Но о любви. Не сопли-слюни-розовые единороги, а так, как в жизни случается. Шесть рассказов о мужской не лёгкой доле:) , гимн всем униженным и оскорблённым в любви посвящается. Тут тебе и инфантил, что хочется стукнуть по лбу, но прощаешь, потому что гиперопека родителей покалечила - не починить. Тут и попрыгунья-стрекозёл, жену люблю-жить не могу, но, "девушка, давайте познакомимся". Есть два рассказа просто триллер в чистом виде. Один - "внук" Коллекционера Фаулза, а второй даже не могу припомнить кто мог бы быть. Но тоже…
