Доктор Сон



Эта книга является прямым продолжением «Сияния», которое я читала лет 10 назад (если не больше). Поэтому, берясь за «Доктор Сон» были опасения, что мне будет сложно вникнуть, учитывая, что события первой книги помнились только в общих чертах. ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Есть одна вещь, за которую я высоко ценю Стивена Кинга - это прямолинейность и грубоватая манера его письма. Он никогда не пытается смягчить, завуалировать, он всегда прямо в лоб пишет вот как оно есть. От этого его книги всегда воспринимаются более правдоподобно.⁣⁣⠀
Через главного героя он откроет все человеческие пороки, тайны, нелицеприятные поступки, которые многие пытаются скрыть и избежать. ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Вообще, эту историю я бы назвала простенькой и отнесла скорее к тем, которые ты прочитал, получил удовольствие, но в память она не…
