Таинственный сад



Мое мнение о книге очень положительное, книга читается очень легко и быстро. Мери Леннокс после смерти своих родителей переезжает из Индии в Англию, в поместье её дяди — Арчибальда Крэвена. Говорят, что дядя её очень своеобразный человек, который до сих пор не может прийти в себя после смерти его жены десять лет назад. На территории поместья есть сад, в который никому нельзя входить: дверь его скрыта, а ключ надежно спрятан. Но Мери не привыкла к следованию правилам, поэтому решает отыскать этот сад. Но она даже не догадывалась, к чему это приведёт. История просто замечательно! Слог у автора очень легкий и приятный . Но, несмотря на её простоту, автор затрагивает такие темы, как воспитание, осознание того что ты можешь измениться если захочешь, дружба.
