Письма к друзьям



Винсент Ван Гог это не только художник знаменитый многими своими картинами, как например, "Едоки картофеля", "Звездная ночь" и т.д. это прежде всего человек. Человек у которого есть душа, мысли, чувства... Винсент в этих самых письмах раскрывает свою душу, он думает, он мыслит, он чувствует... У него были непростые отношения со многими художниками, скорее потому что он открыто выражал свою точку зрения, хотя он не настаивал на ней. Книга небольшого объема, но в ней достаточно того, чтобы после прочтения читатель смог сказать: я не зря прочитал эту книгу!
