Стальное колечко. Квакша (сборник)



"Стальное колечко" - история о девочке Варюше получившей от бойца стальное "волшебное колечко". О том, как она с помощью его вернула здоровье дедушке, испытала настоящую радость. И поняла, что не променяет свою родную деревню ни на какие другие красоты мира.Почти сказочная история рассказывает о том как девочка воспринимает мир, о ее вере в чудеса, которые казалось бы действительно происходят.История учит доброте, надежде и умению ценить то, что у тебя уже есть в жизни.#ШКВ
