Настойчивый



Терренс Кинг, второй, настойчивый брат. Винни,  ВинниФред и история её жизни, до момента долго и счастливо. Хантер с Уиллоу уехали, старшим в доме  Кингов стал Терренс, на нём теперь больная мама и младший брат Чейз. Тяжёлая травма позвоночника и он считает себя обузой. Замкнулся в себе. Мама - сахарный диабет, единственный человек способный к труду Терренс. Он разрывается на двух работах не жалуется, стиснув зубы тянет. Отдав свой шанс Хантеру, не ненавидит брата, он же его двойняшка, хоть и любят они друг другу морды начистить, но каждый готов за другого жилы рвать. Терренс не может, как старший за всем уследить, его выдержка трещит по швам, он начинает винит себя в невозможности всё держать под контролем. Слишком много требует с самого себя, он же ещё недавно был школьником. У него…
