Дневник слабака. Собачья жизнь



Даже как-то символично получилось: прочитала книгу о летних каникулах в последний день (и даже часы!) этих самых каникул!
Ну что сказать? Чудесная детская литература.
Очень позитивная, смешная, с кучей нелепых ситуаций. Хихикала почти постоянно.
Почему-то считается, что трудно в семье или самым младшим, или старшим. А вот Грег средний сын, но это не делает его жизнь легче.
Да ещё и дружок его закадычный частенько подставляет Грега.
Думаю, что дети должны быть в восторге от этой серии: множество весёлых картинок и тексты к ним ёмкие и юморные.
Хорошее настроение обеспечено. Захотелось прочитать всю серию "Дневник слабака".
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы 