Мое везучее  счастье



Очень позитивная книга.На столько заряжена позитивом, что во время чтения постоянно улыбалась.Легкая и приятная история о прекрасной Василисе и её приключениях. Очень смешно было от того как она постоянно попадала в больницу, за врача отдельное спасибо, очень разряжает атмосферу всеми не очень любимой больницы. На первый взгляд история кажется необычной, но если подумать это прекрасная история об обычной жизни. Я с удовольствием буду перечитывать эту книгу! Хотя читаю в основном только фэнтези.Спасибо большое автору за милую и весёлую историю.Спасибо марафону #читунка 
