Ведьмино кольцо



Пятый роман серии — своего рода маленький юбилей. Можно кратко подвести промежуточные итоги и пройтись (тоже совсем кратко) по всем книгам, успевшим выйти к настоящему моменту. Итак, «Зов Полярной звезды», роман №1 как по порядку, так, наверное, и по интересу, который он вызвал у читающей публики. Получил премию «Русский детектив», трижды (пока что) возвращался в сотню самых продаваемых криминальных романов на Лабиринте. Очень хороший старт, что ни говори. Вторая часть «Охота на черного короля» получилась, на мой взгляд, менее динамичной, хотя в закрученной интриге ей тоже не откажешь. Эта часть придется по вкусу любителям истории: много описаний Москвы 1920-х годов, раннего советского быта, первых достижений социализма. С точки зрения цельности повествования немного провисает середина —…
