Poseidon's Wake



Читал очень много отзывов, что последний роман трилогии провисает. И до последнего момента не мог понять, а где же собственно говоря провисание. Сюжет ещё более динамичный чем в первой книге. Действие начинается практически сразу, а ставки очень быстро растут.
Но ближе к финалу я всё-таки стал понимать о чём идет речь. Здесь Рейнольдс ударился в противоположную крайность: во втором романе концовка была очень скомканная, а в "Пробуждении Посейдона" она наоборот, растянутая.
Всем трем земным цивилизациям открылась правда, которую они, возможно не хотели бы знать. Правда, которая похоронила предыдущую галактическую цивилизацию. И в финале герои пытаются хоть как-то отрефлексировать произошедшее и понять как жить дальше. И никто не может дать на этот вопрос однозначный ответ. Такая концовка,…
