Вниз по волшебной реке



"Вниз по волшебной реке" - сказка Эдуарда Успенского (автора рассказов о Чебурашке и крокодиле Гене, коте Матроскине и дяде Федоре). В сказке обычный мальчик Митя попадает в сказку с бабой-Ягой, Лихом, Соловьем-разбойником, Кощеем и другими. Митя помогает Василисе спасти от Кощея царя Макара и в конце концов помогает силам добра победить зло.Сказка увлекательная. Мне она понравилась тем, что в ней присутствуют не только сказочные персонажи, но и наш современник - мальчик Митя. По ходу чтения представляешь как бы сама поступила бы на его месте.Сказка учит дружбе, отваге, находчивости, доброте и справедливости.По книге снят фильм "Там на неведомых дорожках...". После прочтения книги я посмотрела и его. Сюжет книги немного  отличается от фильма...#ШКВ
