В тени твоих крыльев



Хочешь попасть в страшный-ужасный кошмар, тебе в мир, куда занесло Ольгу. Почему кошмар, потому что жить без сладкого, без книг, это самый страшный кошмар для меня и многих из нас. Поэтому сразу цепляет сюжет, хочется узнать как выжила героиня в этом мире. А она творческий человек, писатель, попавшая в мир ангелов-лаэров, которые не принимают и запрещают людям творить. Меня всегда в книгах цепляют какие-то новые интересные питомцы, тут я хотела бы отметить грибы арагва, которые используют как сиденья, но они и живые, питающиеся эмоциями. Книгу обязательно рекомендую к чтению, написана очень интересно, плюс всех должен заинтересовать курс выживания в этом страшном мире))) ну и куда же без любви! Спасибо за книгу марафону #читунка 
