Убить демона. Спасти короля



Анна Платунова зарекомендовала себя как автор который может вывернуть твою душу. Это не первая книга автора, которую я прочитала и ни одна не разочаровала"Убить демона, спасти короля", уже одно название интригует, не говоря уже о аннотации.И... с первых страниц шок! Ведь началось всё с казни Дегара - демона, а по сути иномирянина.Благодаря артефакту, душа Дегара вселяется в тело Райли - короля. Эви, коря себя за недогляд, отчаянно хочет спасти друга.Эви и Дегар - от ненависти до любви одно путешествие, полное трудностей. Мне понравилось плавное сближение героев, особенно умиляли моменты, когда Эви учила Дегара быть человеком.Практически все книги автора не обходятся без стекла. Здесь тонна стекла, есть несколько жестоких моментов, но все перекрывает финал. Сладенький, сладенький финал,…
