Наследница



Чаще всего я выбираю книгу по аннотации и всегда рада если она сумеет меня удивить и то что написано в само начале окажется не то что бы завязкой, а скорее затравкой к самой истории. Именно так и получилось с книгой Марины Ефиминюк "Наследница".Сюжет довольно интересный уже только по одной завязке - это смесь из детектива, немножко магии (она тут не основная, а лишь в способностях некоторых героев), семейных интриг и тайн прошлого. Вместе с героиней, потерявшей память, ты распутываешь этот клубок и ... финал если честно окажется очень даже неожиданным...Итак, главная героиня Анна, дочь богатого человека Валентина Вишневского, его единственная наследница, вот только несколько месяцев с ней произошло несчастье и она полностью потеряла память. Вся что осталось - обрывки воспоминаний когда…
