Наши птицы



Очень познавательная книга с красочными иллюстрациями практически всех птиц нашей страны. Очень интересно описывает Виталий Бианки жизнь птиц, их среду обитания.  Книга как энциклопедия.Автор сначала перечисляет всех птиц по природным зонам. Затем подробно описывает птичьи сутки и птичий год. Затем рассказывает о пользе птиц для людей.  А последняя глава - это "все самые": самые искусные строители, самые лучшие певцы, пловцы, ныряльщики, летуны, бегуны и другие.Советую прочитать ее дошкольникам и младшим  школьникам для первого ознакомления с птицами. Будет полезна как дополнительная литература к предмету окружающий мир.#ШКВ
