Саша, привет!



Про «Саша, привет!» есть много разных мнений. Кто-то плюётся от стиля повествования и непонятной концовки. Кто-то пытается уловить суть и глубину того, что автор пытался сказать. В любом случае книга Данилова ещё долго будет у всех на слуху. Ведь в ней точно есть то, что нам хорошо понятно и знакомо.Сергей Петрович Фролов, главный герой истории, за сексуальную связь с несовершеннолетней студенткой приговаривается к высшей мере наказания – смертной казни. Хоть все и произошло по обоюдному согласию, а девушке было почти 21 год (а именно 21 год в Российской Республике теперь считается совершеннолетием), суть дела это не поменяло. Серёжу оправляют на Комбинат, где приговор должен быть приведён в исполнение. Там он знакомится с автоматическим пулеметом Сашей, который будет каждый день…
