Я буду любить тебя вечно (сборник)



Никто не сможет написать о женском счастье лучше, чем Метлицкая. Она всегда подмечает все тонкости женской души: о чем мечтает, о чём болит и кого любит...Небольшой рассказ о жизни Милы, начиная с самого детства, которое девочка провела в сыром бараке, в нищете и с одной только мечтой - вырваться из убогой жизни в "красивую". И ведь не осудишь за это желание, кому бы хотелось прожить жизнь в серой и мрачной реальности.И лишь с годами Милочка стала понимать, что не в дорогих шмотках счастье, и не в походах по всем ресторанам столицы, и даже не в обеспеченном браке с самым завидным женихом. Ведь когда имеешь всё - больше всего хочется на стенку лезть от тоски. А сердце желает только одного - любить!Очень советую читать не только этот сборник, но и другие истории автора. Пишет прекрасно,…
