Королевский отбор



"Королевский отбор" Анна Одувалова."Королева горячих новостей прибыла на отбор! Теперь вы увидите всё без прикрас. Готовьте попкорн и заваривайте чай покрепче."Так можно было бы начать статью, если бы не было необходимости держать инкогнито. Но без этого участие в отборе невозможно, по крайней мере, для Лары точно. И да, главный приз в виде младшего принца ей совсем не нужен, она пришла за местью. Чтобы тот, кто однажды испортил жизнь её семьи, прочувствовал на себе, что значит испытывать настоящую боль. Но её ждёт сюрприз, и не один... ***История интересная, насыщенная событиями и героями, которая заставит посмеяться, погрустить, подумать. Я с ней испытала разные эмоции.Главная героиня та девушка, которая никому не позволит играть её чувствами. В её прошлом есть тайны, которые играют…
