Звонок



Книга по мотивам которой был снят знаменитый фильм-ужастик, производства США, с одноименным названием. Фильм в далёкие 2000-ые произвел на меня сильное впечатление: было по настоящему страшно и жутко. Книгу купила позже, прочитала взахлёб. И, вот, спустя столько лет перечитала. Не скажу, что впечатления такие же сильные, но произведение достойное.
История, рассказанная автором отличается от киноверсии. Главный герой здесь мужчина и причина того, что мертвые вмешиваются в жизнь живых тоже иная. Но мне книжная версия понравилась даже больше. Более реалистично и от этого более жутко.
Главная мысль здесь четко прослеживается: саможертвование или спасение человечества от смертельного "вируса"? Вот главный вопрос: способны ли мы принести в жертву одного или двоих, но близких людей, ради…
