Солнечный свет



Наверное, стоит начать с того, что истории про вампиров я не люблю. Но, как и антиутопия, раз за разом пытаюсь читать. Хочется же разобраться в их странной притягательности, и статьи умные читала и разборы метафор. Не помогает. При этом, если вампиры в истории на втором плане или же просто одни из участников - мне они даже могут понравится. Главное, чтобы сюжет не крутился вокруг их жизни в смерти."Светлячок" - исключение.  Концентрация вампиров на страницу текста колоссальная, даже если их нет "в кадре", но эту книгу хочется раздавать в любые свободные руки. Предварительно рассказав, что обложка и аннотация к сюжету имеют малое отношение.Главная героиня живёт в своеобразном постапокалиптическом мире. Однажды колдовство вырвалось на свободу, тёмные маги с вампирами повели масштабное…
