Королевская кровь. Медвежье солнце



Ну какой том, а! Чисто контрастный душ, сначала все такое успокаивающе теплое, прежние тревожные ситуации успешно разрешаются, знакомые пары развивают отношения, в основном сплошная любовь и мимими. А потом вдруг жах ледяной водой на голову! Какой там замес ближе к концу, какое напряжение! Еще и заканчивается на таком моменте, что невозможно спокойно отложить серию до лучших времен. У меня некоторые обязательства, так что взяла себя в кулак и перенесла, но это стоило мне большого напряжения силы воли – чтобы не бросить все и не кинуться в следующий том.
Книжное путешествие, карта лягушачья, 8 ход, ловля жабы 