Заставь меня влюбиться



"Заставь меня влюбиться" Лена СоколИногда так бывает, ты не ждёшь ничего от жизни, а она тебе - хоп - и подарочек преподносит! Так и у Димы случилось, одно утро изменило всю жизнь.Маша просто спешила в универ. Там была её обыденная жизнь, давняя влюблённость, однокурсники, которым до неё не было никакого дела, и экзамен, который она не имела права не сдать.Но судьба любит вносить свои коррективы, и этот день станет первым в её новой жизни!***Знаете, я так люблю истории, где все может измениться. И хочется верить, что каждый человек в нашей жизни для чего-то был предназначен. Что даже случайный прохожий, улыбнувшийся в определённый момент,  был совсем не случаен. А очень даже нужен в твоей жизни.Для Маши очень сильно нужен был такой человек, который придёт и все изменит. И им стал Дима. И…
