Академия фамильяров. Загадка саура



"Академия фамильяров. Загадка саура" Лина Алфеева.Герои после вылазки в руины теперь наказаны. Но наказание не простое - у каждого свое задание. И для этого нужны редкие ингридиенты, а где их взять? Конечно в Ярмарка-Граде. Но только это не простой торговый город, в нем есть свои тайны и загадки. Но Эллу и Дэни это никогда не останавливало, а наоборот - такие вещи только притягивают их, словно магнитом. Новые приключения ждут эту взбалмошную компанию, Только чем они обернутся?***Вторая часть наполнена приключениями, переживаниями, спонтанными решениями и неожиданными поворотами сюжета.Герои те же, но мы видим развитие отношений между многими из них.Элла так и не может определиться, с кем ей строить отношения. Но интерес все выше, потому что мужские персонажи раскрываются, и у меня даже…
