Синхронизация судеб



"Синхронизация судеб" Анастасия Волжская, Валерия Яблонцева Их больше ничего не сможет остановить. Пусть сейчас ничего не осталось, но они поднимут всю систему заново. Создадут новый мир. Они смогут, они выдержат.Новая цель даст больше сил, но теперь доверять никому нельзя. Потому что вычислить предателя сложнее в несколько раз. Неужели это кто-то из самых близких? Теперь история пишется ими, но сколько они потеряли и потеряют ещё? Что будет с миром дальше? Станут ли они счастливы?***Первая часть заканчивается на таком моменте,  что не пойти прочитать вторую - нереально. Но и в ней эмоций не меньше, я бы даже сказала - намного больше.История завораживает событиями, погружает в себя настолько сильно, что появляется ощущение, что это все реально - протяни ладонь и сможешь потрогать все,…
