Реанимация солнца



"Реанимация солнца" Анастасия Волжская, Валерия ЯблонцеваОна знала, что не имеет права ему помогать, что для неё это приговор, но не смогла пройти мимо. За что и поплатилась... открытыми глазами на все те ужасы, что творятся в их мире... И пусть её прошлая жизнь не была самой приятной, о чем позаботился ненавистный отчим, но она хотя бы последнее время была спокойной. Правда рухнула в один миг, лишая привычной жизни, освобождая внутреннюю сущность и меняя все от начала и до конца. Теперь Солане нужно узнать тайны из прошлого и разобраться с настоящим. Легко не будет, но важно ли это?...***Потрясающая, драйвовая, постоянно на грани, интересная, глубокая и завораживающая история. Я не строила ожиданий, потому что не была знакома с авторами, но осталась в диком восторге.Эмоционально,…
