Беги, а то заколдую!



"Беги, а то заколдую" Ирина Котова и Валерия  ПанинаГном и эльф - диаметрально противоположные сущности. Но иногда предназначение может свести их в самом неожиданном ключе. И нет, не одна должность и не один учитель. Все куда глубже. И чтобы все узнать, нужно окунуться глубоко в прошлое.Но этого ещё далеко, потому что сначала нужно выполнить испытания, преодолеть страхи и даже немного влюбиться... А теперь давайте насладимся каверзами, интригами, шутками и приключениями Натаниэля и Эбигейл. Обещаю, скучно не будет.***Это было смешно, ярко, насыщенно и очень мило.Новая интерпретация "Ромео и Джульетты", она хорошо подана, за героями интересно наблюдать. С ними не бывает скучно, потому что оба очень любят строить друг другу каверзы.Пр  этом каждый герой индивидуален и хорошо прописан.…
