Академия нечисти



"Академия нечисти" Тальяна Орлова Она хотела испытать первые чувства и взялась за руки с сыном садовника, а отец обвинил в бесстыдстве и отправил в Академию магии блюсти честь.Да только промахнулся папочка, потому что дочка попала в самое развратное место из всех возможных. Но и это не самое ужасное, страшнее, что здесь неважно твоё социальное положение, важен лишь уровень силы. И как вы прикажете жить в месте, где ты никто, и тебя все пытаются унизить?Но ничего. Юные герцогини не сдаются и всем ещё докажут, что они не пустое место.***Честно сказать, я была в шоке с самых первых страниц этой истории. И только и могла вздыхать "Ну, нифига себе, что тут творится?". Но история затягивает, погружает в сюжет, и хочется читать, не останавливаясь, чтобы узнать, что там будет дальше.Главная…
