Союз стального кольца



Эта книга запала мне в душу, потому что она напомнила о моем друге детства. В книге речь идет о двух парнях Гарри и Юре, моего друга тоже звали Юра, мы тоже познакомились в скейтпарке и он тоже был из неблагополучной семьи. Помню, как мои родители при каждой возможности старались Юре помочь, где-то накормить чем-то вкусненьким, вещи какие-то мои отдавали. Но до прочтения этого романа, я никогда не задумывался, какого было это все выносить Юре. Приятно и стыдно одновременно. В отличие от книги в одну девушку мы не влюбились, но все равно общаться перестали.Честно говоря, от Союза стального кольца меня вообще накрыла волна невероятной ностальгии и захотелось найти старых друзей в соцсетях. Всем кто хочет окунуться в воспоминания своей молодости да и тем, кто молод сейчас читать будет…
