Обман. Свадьба. Принц



"Обман. Свадьба. Принц" Татьяна ЗининаИногда жизнь выстраивает такие линии, что ты не знаешь, чем завершится завтрашний день. У героини был выбор - либо она выйдет замуж, либо её семья пострадает. Но она совсем не ожидала, что её мужем станет наследный принц. И теперь ей необходимо спрятаться так, чтобы он её никогда не нашёл.Что? Все-таки нашёл? Ну теперь только помочь разобраться в заговоре и не влюбиться, чтобы потом развестись. Как развод невозможен? Вы шутите! Они сделают все для того, чтобы добиться этого.***Для меня было полной неожиданностью обнаружить в конце, что я уже знакома с второстепенными героями книги, честно, после эпилога я была в шоке, увидев, из какого цикла эта книга, и кого я наблюдала всю книгу.Главная героиня очень рассудительная, мега адекватная, ответственная.…
