Король шрамов



Заметила, что по стилистике книги Ли Бардуго схожи: например, и в "шестерке воронов" и в "короле шрамов" напряжение на последних страницах достигается такого максимума, что ловишь себя на мысли: "Надо дышать. Вдох-выдох. Не забывай дышать!" Признаться, "король шрамов" у меня сначала не заходила. Постоянно откладывала,  читала другие книги, не хотела даже приближаться к этому роману. А все потому, что мне ни нравился ни Николай, ни Зоя. Но кто знал, что к концу первой части я полюблю их обоих! Я снова плакала, смеялась, и даже пару раз откладывала книгу в сторону. Что сказать - Бардуго умеет выводить меня на эмоции. А история, связанная со спасением девушек-гришей от дрюскелей, раскрытие Зои как полноценного персонажа со своими эмоциями и чувствами, со своей силой как внешней, так и…
