Красный, белый и королевский синий



прекрасная и безумно лёгкая история о «врагах», влюбившихся друг в друга! пересказывать сюжет не буду, т.к. вы его, скорее всего, уже итак знаете.плюсов лично для меня тут не так много. драма между парнями в любом случае была (хоть и исход событий был предельно ясен), и за этим было интересно наблюдать.само собой было безумно приятно читать всякие милые сцены с парнями.из минусов могу выделить нелепые опечатки в книге, с которых я ору. видимо, кто-то не очень внимательно подошёл к читке перед запуском печати...также многие повороты сюжета были слишком предсказуемыми... нет, ну, серьёзно: разве, читая сцену с поцелуем в машине за тонированными окнами, вы не подумали о том, что лобовое-то без тонировки и это явно будет иметь последствия? даже я, будучи не дочкой президента/принцессой,…
