Небесный скиталец



Обожаю тему воздухоплавания и атмосферу приключений! К сожалению, сейчас, в век моды на обязательную социальную повесточку, непременное добавление драмы и неоднозначных (читай – неприятных) персонажей, приходится с тоской вспоминать Жюля Верна. Ну или читать детско-юношеские книги.Кеннет Оппель невероятно порадовал чудесной книгой Небесный скиталец абсолютно в олдскульном духе приключений вроде Пятнадцатилетнего капитана и крохотной щепоткой фантастики в стиле Затерянного мира Конан Дойля. Шикарнейшая смесь, должна заметить! Даже сейчас читалось взахлеб про храброго юнгу воздушного корабля Мэтта, который благодаря своей смекалке и ловкости с честью выходит из любой ситуации, будь то подача кофе пассажирам или спасение судна от пиратов (Да, тут будут воздушные пираты!!). А уж подростком…
