Мобилизованная нация. Германия 1939–1945



Дневник он бросил на чердачном этаже дома, где спустя пятьдесят лет его и нашли польские школьники.Колоссальная работа проделана автором - рассмотрено множество писем, дневников и воспоминаний немецких граждан времен войны 1939-1945 годов.. Очень долго тема Второй мировой войны была абсолютно слита для меня с Великой Отечественной войной и именно эта её часть меня и интересовала, в основном, достаточно однобоко. Но эта стена была пробита, кажется, Ремарком, после и другими авторами, но никто не рассматривал Вторую мировую войну так тщательно именно со стороны рядовых немцев. Старгардт же методично изучает быт, внутренние и внешние отношения, даже мысли граждан страны-агрессора, которые не считают себя таковыми. Можно сказать, что эта почти научная работа начинается с беглой исторической…
