Пенни Ореховое Сердце и ужасный торт «Пропади ты пропадом»



Пенни Ореховое Сердце, феечка размером с перечное семечко. Она живет в доме на ореховом дереве вместе с отцом-ученым и заботливой матерью Аннели. Фамилия Ореховых Сердец происходит вовсе не из-за того, что семейство обитает в орешнике. По рассказам Аннели, сердце размером с орех (с точки зрения фей очень большое. Это врожденный дефект, который передается по наследству. Такое огромное сердце — очень хрупкое, ранимое и чувствительное, легко заболевает и разбивается. Пенни решает, что будет его беречь, поэтому старается излишне не напрягаться. Отлынивает от уборки, предпочитая поваляться на любимом диване мухоморной окраски. Или почитать «Повесть о трагических судьбах принца бабочек Йоакима Третьего и принцессы Лисандры».Так, лениво и безмятежно, начинаются ее летние каникулы. Но вот…
