Маски сбежавшей невесты



"Маски сбежавшей невесты" Анастасия Волжская, Валерия Яблонцева Когда родная сестра сбегает от собственного мужа в их медовый месяц, это очень странно. Только почему так больше никто не думает? Почему следователи считают, что все в норме? Ведь это совсем не так!Теперь Мэрион Вестерс сделает всё, чтобы отыскать сестру и раскрыть тайну её исчезновения! И если это кому-то не нравится, то давайте! Попробуйте её остановить! Но не забывайте, что под маской вы можете увидеть все, что угодно. Ведь совершенно неизвестно,  сколько скелетов в шкафу хранит её владелец. Начнём?***Авторы поражают воображение тем, что творят с моей фантазией. Я восхищена историей. Она такая динамичная, интересная, яркая. С прописанным до мелочей миром. С потрясающими кусочками сюжета, которые затрагивали все внутри. 
