Счастливый Ганс



Сказкой заинтересовалось совершенно случайно. Познакомилась  с творчеством Ганса Фаллады и выяснила, что Ганс Фаллада - это псевдоним, взятый им в честь героев двух сказок Ганса ("Счастливый Ганс" или другой перевод" Ганс в счастье") и Фаллады - кличка коня из сказки "Гусятница".Кто же такой, этот счастливый Ганс? Везунчик!)Если вы ещё не знакомы с этой сказкой, обязательно прочтите. Сказка просто великолепна, а чтение займет минут десять от силы. Думаю вы не пожалеете.Итак, Ганс в течении семи лет работал на своего хозяина и получил в награду, за усердный труд, слиток золота величиной с голову самого Ганса. Сколько слиток весил не говорится, но думаю не меньше 15 кг.Идет Ганс домой, несет слиток, путь не близкий. Видит едет мужик на коне. Позавидовал ему Ганс - хорошо ему ехать. А Гансу…
