Не дразните некроманта



Отзыв на книгу "Не дразните некроманта".Название мне понравилось. Именно благодаря ему обратила внимание на историю. С некромантом не нужно шутить.В центре сюжета портальщица и некромант. У них интересная линия в книге. События интересно развиваются. Начало прошло не заметно. Оторваться было сложно. Развитие отношений. Их совместная линия, события. Эмоций много.
Мир интересный. Хорошо прописан, и раскрыт.
Приятный язык. Читается легко.Диалоги чудесны. Они прекрасно раскрывают любовную линию, сюжет. Это украшение книги, и огромный плюс.
Книга теперь входит в ряды любимых.
Восторг! Книга подходит для отдыха. С ней приятно проводить время. Увлекательная история.
Книгой осталась довольна.
Рекомендую!
