Предсказуемая иррациональность. Скрытые силы, определяющие наши решения



Дэн Ариели написал две интересные книги, начал с этой, надеюсь не подкачает.В начале книга не так затягивает, но после, начинаются интересные исследования.Несколько мыслей, которые я извлёк: 

Сравнение с другими, приводит к плачевным последствиям. Нужно благодарить Господа за то, что есть у нас и не смотреть в чужой огородДэн подводит к мысли, что много вещей из мира роскоши, на самом деле таковыми не являются, мы всего лишь жертвы маркетингаАвтор призывает диагностировать свои закоренелые вредные привычки, быть может осознание их навязанности поможет переосмыслить своё положениеВлияние халявы невероятноСоциальные отношения вместо рыночных, залог долгосрочного успешного сотрудничества Люди склоны принимать неправильные решения под влиянием эмоцийСамоконтроль - базовый навык для успеха…
