Метка смерти



Везет мне в последнее время на отличные книги!!! ))) Тьфу, тьфу, тьфу- чтоб не сглазить. Вот познакомилась с творчеством Андреаса Грубера.  Я слышала очень хорошие отзывы о его книгах и очень рада, что они не обманули мое ожидание.
 Речь в книге идет о работе немецкой команды полицейских- Мартин С. Снейдер, Сабина Немез, Кржистоф, Хоровитц, Марк, Тина. Каждый из членов команды обладает своими специфическими талантами и характером. С ними иногда не просто, но все вместе в работе они непобедимы.
  Сюжет меня затянул с самого начала и держал в напряжении до самого конца, даже когда казалось, что вроде бы все понятно.
   История: в офис БКА пришла пожилая монахиня, заявив, что хочет встретиться с Снайдером. И признаться в планировании семи убийств за семь дней. Больше она практически ничего…
