Путешествие внутри себя



Когда я впервые зашла на страницу к автору Софии Агачер, у меня создалось впечатление, что я попала в гости к хорошо знакомому человеку.Я вспомнила детство и бабушкин дом в деревне, где тебя всегда ждут с распростёртыми объятиями. Здесь вкусно накормят спелой клубникой, домашним студенем (холодцом), а дед принесёт свежего мёда. А ещё здесь расскажут истории о жизни рода и тех, кого уже нет на свете. Книга Софии Агачер "Путешествие внутри себя" - органичное продолжение всего, к чему прикасается её рука - блог ли это, прямой эфир, где она читает свои книги, чат для друзей с общением, София во все свои дела вкладывает душу, оставляет частичку себя.Главная героиня книги путешествует. Маршрут пролегает через Москву, Гомель, Ветку, Оршу, Санкт-Петербург, Ригу, Таллин, Коппенгаген и Лондон.…
