Звезда Соломона



Удивительно обаятельная вещь. Жаль, что Куприн нечасто обращался к жанрам приключений и мистики, они ему отлично удаются. Главный герой повести, Иван Степанович Цвет, получился может и плосковатым, но милым и добрым. Ему сопереживаешь и желаешь видеть его в целости и сохранности к концу повести. Сюжет, в общем, предсказуем, но это такая уютная предсказуемость, что даже радуешься ей. Как в старых приключенческих книгах, которые читаешь не первый раз и уже выучил реплики всех персонажей, но все равно переворачиваешь страницы, впитывая их тепло. В «Шагреневой коже» фабула почти такая же, но Бальзак использует гораздо более темные краски. Здесь же, порокам и разврату не дает развиться характер Ивана Цвета. Он преграждает им путь своей скромностью и врожденной добротой. Забавно, что никаких…
