Противостояние



Когда у меня спрашивают про любимую книгу и не уточняют жанр, я всегда говорю, что это "Противостояние".
Но никому не советую ее для первого знакомства с Кингом, уж слишком большой объем, а он пугает многих.
Пять лет назад я прочитала ее первый раз и все это время думала о перечитывании, но не могла решиться "поесть стекла" опять))))Очень люблю книги про апокалипсис, особенно про эпидемии. Особенно, когда понятно откуда взялся этот вирус, как люди его переносят, как он распространяется, какая смертность, что делают власти. В общем все, что максимально помогает погрузиться в атмосферу. Именно это есть в "Противостоянии". Смертельный штамм вируса вырывается из военной лаборатории и мир начинает умирать. Быстро и беспощадно. Люди теряют своих близких, теряют себя, теряют привычный мир. И…
