Драконы обожают принцесс



«Драконы обожают принцесс» Ольга Пашнина
Книга, просто потрясающая! Искрометный юмор и не унывающая героиня, быстро отвлекли от всего мира. Прерывать чтение даже на сон было очень сложно, поэтому буквально за два вечера книга была прочитана. И пусть квартальные отчеты идут на встречу к Зомбуделю!
Главная героиня Корнелия, вторая дочь короля и первое бедствие всего королевства. Веселая и непосредственная девушка со свойственным возрасту максимализмом и талантом находить приключения на все свои части тела. Да вот беда, отец отдает её и не куда-то, а замуж! И главное за кого? За дракона, который стал вторым бедствием королевства. Что же принесет этот союз?
Ольга Пашнина, замечательный автор умеющий привлечь внимание легким и веселым сюжетом, а затем сразить наповал концовкой. Прочитав…
