Вечная мерзлота



Великолепный роман от первой и до последней буквы. Проза, от которой бегут мурашки и иногда хочется выть. Ремизову не только удалось пронять меня чисто по-человечески, описывая весь мрак, страх и чувство обречённости тех, кто попал под сталинские репрессии, но и затронуть те струнки, которые отвечают за человеколюбие, гордость и веру в то, что однажды мы победим террор и ложь.Читатель окажется в 1949-53 годах на строительстве Великой Сталинской Магистрали, железнодорожном пути, который однажды должен был увековечить имя Гения и связать Северный Урал и низовье Енисея. "Дорога смерти", как её позже окрестили, включала в себя примерно 1200 км пути по болотам и "вечной мерзлоте". Строили её в нечеловеческих условиях ссыльные и зэки (среди них очень много "врагов народа"), закапывая в болота…
