Кот, который учуял крысу



23 книга - В Пикаксе все ждут прихода Великого (если что это наступление холодов).
А еще в этой книге много говорится о поджогах в шахтах, о взрыве букинистического магазина, о перчаточницах и о том, что в них скрывается, об антиквариате, о невинных развлечениях Квиллера и его питомцев, ну и конечно без смерти не обойдется.Согласна с тем, что чем дальше тем перевод все хуже и хуже.
Вот только Коко пожалуй радует, своими причудами, своими необычными подсказками Квиллеру, а еще мне как заядлому читателю было интересно наблюдать от книги к книге, то, какие книги Коко подсовывает и выбирает для чтения вслух Квиллером) Ну правда, я наверное для интереса даже после прочтения всех 30 книг еще и списочек этот составлю)))) Может быть и для себя что-то интересненькое найду)))
Не теряю надежды на…
