Джейн Эйр



Я прочитала книгу после просмотра фильма. Который раз убеждаюсь, что книга - лучше! Не хочу сказать ничего плохого про фильм, но когда читаешь роман, то знаешь все мысли героев. Это произведение о сильной духом девушке, которая не смотря на все трудности ( сопровождающие её с детства ), вышла победителем. Обожаю такие истории, восхищаюсь такими людьми! Шарлота Бронте очень хорошо показала независимость героини и её целеустремлённость. Благодаря именно этим качествам,  Джейн обретает свою любовь и ...  Конечно, я не должна рассказывать концовку романа. Мой совет тем, кто смотрел только фильм и считает, что незачем читать это произведение: возьмите в руки книгу! И вы почувствуете то, что чувствовала Джейн, проживёте с ней моменты горя и счастья. Тёплое уютное кресло, шелест страниц и запах…
