Поймай меня, если сможешь



Не всем великим мыслителям предстоит судьба без нарушения закона.В лице Фрэнка нас познакомили с жизнью, которой даже не веришь поначалу.
Летчик, педиатр, юрист, преподаватель ?
Кем же на самом деле был этот подросток, надевавший на себя такое количество масок ?Юноша, который смог обманом нажить себе состояние, которое честным работягам и не снилось. Разве можно его за это сильно винить? Наша система правосудия на данный момент на столько прогнила, что Фрэнк показался бы сейчас скромнягой, а не вором мирового уровня.Читая главу за главой меня всё больше удивляло его способность так быстро усваивать информацию.
Дар его убеждения и возможность вовремя "взять себя в руки" сослужили ему хорошую службу.Книга безусловно передаёт весь характер главного героя и раскрывает читателю правду о том,…
