Свита короля



Сразу скажу, что как мне кажется трилогию слишком переоценили. Я ожидала от этих книг большего. "Лисья нора " мне вообще не зашла, хотелось бросить, но мне было интересно, чем всё кончится. Жести там с головой хватает и радует, что возрастной ограничение оправдано, а не поставлено от балды.И без того моя расшатанная психика дала трещину, особенно после" Короля воронов", где Нил вернулся от "Воронов"."Свита короля" понравилась гораздо больше, я читала её на одном дыхании и наблюдала за отношениями Нила и Эндрю с шиперской улыбкой.Конец порадовал, очень даже, а начало оставляет желать лучшего.В целом книги неплохие, но на один раз. Перед покупкой подумайте хорошо.
