Эльфийская погибель



История такая полная и самобытная, что на время прочтения буквально переносит в созданный автором мир. Все проработано до мельчайших деталей - люди и эльфы, живущие вместе, свящённые животные, линии судьбы, ведомые одной Богиней, магия, любовь и губительная жажда власти. ️ Мне потребовалось несколько дней, чтобы просто сложить все впечатления вместе и насладиться приятным остатком книги в душе. Кажется, мое сердце разбилось на последних страницах. Но все на своих местах, все так, как и должна быть. Если и читать книги современных авторов, то только такие. ️
