Sever



"Разрыв" - завершающая книга в серии "Иллюзорный сад" вызвала у меня смешанные впечатления.С одной стороны мне понравилось, что в этой книге более оживленные действия, здесь больше динамики, больше смены локаций, здесь все карты будут раскрыты, и мы получим ответы на все вопросы, возникающие на протяжении всего чтения. Порадовало, что у Рейн все сложилось относительно хорошо.Но с другой стороны, меня постоянно напрягала удручающая атмосфера этого больного мира, иначе я просто не могу сказать. Метания главной героини, любовные метания между Габриэлем и Лэндоном, метания в выборе - а как поступить правильно, метания в плане справедливости, в плане самоотверженности.Эта часть понравилась мне больше, чем две предыдущие книги. Но уже через некоторое время после прочтения книги, могу сказать,…
