Дом, в котором...



Переписываю рецензию. Эта книга подойдёт для людей, которые любят атмосферность и у них очень богатая фантазия. Остальным она просто не зайдёт, покажется неинтересной. Но есть несколько "но". Книга очень тяжёлая и очень сильно отразится на вашем сознании (не знаю как правильно сказать). У меня после неё просто представления о мире перевернулись с ног на голову. Ещё хочу сказать, что эту книгу надо читать вдумчиво, потому что я половину читала на "отвали" и нихрена не поняла. На конце я просто ревела, потому что я не хотела чтобы история заканчивалась. Стоит обратить внимание на главы "Интермедия", "Исповедь  Красного Дракона" и раздел "Голоса из Наружности". Там вы найдёте много отсылок и подсказок, которые вам помогут, например про персонажей тех же, там вы поймёте что к чему и т.д.…
