Сердце снежного короля



Тебя прозвали Снежной королевой? Так надо соответствовать!
Марианна не верила в любовь. Поэтому собрала небольшой список правил, что-то из серии «как охмурить среднестатистического самца». Практика показывала, что любого мужчину, будь он женат или холост, богат или беден, скромняга или настоящий альфа, можно было соблазнить с помощью этого списка. Так что девчонки, смело берите себе на вооружение :))
Книга очень позитивная. Слог легкий и приятный. Много юмора. Читается на одном дыхании. Особый окрас истории придает Жак. Уж он точно никого не оставит равнодушным :) А его высказываниями можно заслушаться.
Героиня не унывающая, находчивая, умная, с добрым сердцем и состраданием. И на личном примере показывает, что современные знания могут пригодиться и в магическом мире.
Роксара…
