Чертовка на удачу



Именно так можно охарактеризовать отношения наших героев. Всё началось с вечера в ресторане. Они даже не сидели за одним столиком. Случайная или неслучайная помощь, оборачивается желанием одного из героев продолжить знакомство. Нет, не сразу... Часть этой ситуации описана в аннотации.При новой встрече они договорились, сторговавшись (не ослышались) на времени, иногда проводить несколько часов вместе.Такой симбиоз приносил выгоду обоим. Он постепенно забывал о своём страхе, она - получала помощь в своих антиамурных делах.Книга написана интересно. Всегда можно просмотреть контраст характеров. Описаны обоснованые страхи героев в конце книги: "...Знакомиться заново с тем... кого всё таки потеряла, без особой надежды, что однажды он меня вспомнит..."Есть интересные рассуждения героини: "...из…
