Девушка из песни



Мой любимый свежий отзыв - сразу после прочтения. Конечно можно сказать, что я прямо сейчас на эмоциях, но для меня важно первональное мнение, а то что обычно происходит после перечитывания уже не то. Я читала до этого произведения Эммы Скотт, мне есть с чем сравнить. Могу сказать что знакомство с автором прошло не самое лучшее. И если предыдущие книги я читала через силу в самом начале, эта заинтересовала с первых страниц. Конечно не без клишированных персонажей. Но та самая атмосфера книги - не оставляет равнодушным. Иногда конечно надоедают романы, но это как глоток свежего воздуха. Я откладывала эту книгу на август и мне удалось дочитать её в последний день лета. И как говорится от неё веет настроением августа…Так что кому близка эта тема, советую к прочтению 
