Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Ну что я могу сказать по этой книге... я не так много прочитал книг чтобы разбираться в тонкостях написании различных книг. я могу сказать по этой книге... книга мрачная, тяжёлая...  Соглашусь с мнением, что эти люди вокруг нее сами вырастили такого монстра своим бездействием и равнодушием. Больше всего разочаровали взрослые дочери, которые столько пережили и при этом остались равнодушными даже к своей младшей сестре. И скажу так что, книгу стоит прочитать всё равно в книге сказано больше чем видео из youtuba к примеру, но всего один раз...Прочитав книгу и посмотрев видео о семье Нотек... Шелли на фотографиях красивая, добрая, отзывчивая, весёлая и то, что то она творила не складывается... но это так!
