Козлиха



Книга "Козлиха" - это диплом Марии Косовской, с которым она защишалась в Лите и первоначальное название было "Малявка".  Повесть отправляет читателей в эти тяжёлые 90-е годы. Написана простым языком, без символизма или отсылок. Простой и прямой сюжет. Читаешь и переносишься в то время, как тяжело было жить, а особенно когда переходный возраст, шаги во взрослую жизнь, первая любовь и все это взвалилось на хрупкие плечи на девочку-подростка. Повесть рассчитана для подростков 17-18 лет и читателей старше.
