Последняя книжная лавка в Лондоне



Что может один человек? И чего не может? Точно не может прекратить войну, вернуть погибших, остановить нормирование продуктов. Зато может вдохновить живых и дать им надежду, что едва ли не важнее. Работая днем в книжной лавке, а вечером патрулируя улицы во время обстрелов, Грейс помогает лондонцам найти опору - словом, делом, книжными чтениями в бомбоубежищах. Она обычная девушка, но благодаря ей десятки жителей справляются с болью потери, находят для себя новый смысл и начинают ценить жизнь, как никогда прежде. Разве это не чудо? И книги - добрые, глубокие, которые учат любви и дружбе, позволяют погрузиться в приключения отважных моряков и странников... "Граф Монте-Кристо", "Джен Эйр, "Одиссей" - лишь немногие из тех, что читает Грейс посетителям. В какой-то момент ее магазин…
