Венеция. Исповедь монашки



Как-то раз, мне предстояло поехать в другой город по работе, и я, думая чем-же можно заняться в дороге, поняла что это время может скрасить только книга!Роясь в своих книжных "заначках", я вспомнила, что недавно приобрела книгу о путешествиях, с юмористическим сюжетом, написанную Татьяной Данилевской. Конечно  же, я взяла ее с собой в дорогу, потому что мне тоже предстояло путешествие, жаль, что не в Венецию(Книга очень легка в прочтении, видя отзывы других читателей, я поняла что я не одна такого мнения. Честно скажу, что я впервые познакомилась с творчеством Татьяны, и выбрала книгу по обложке, но не чуть не пожалела! Сюжет у книги очень легкий, и наполняет хорошим настроением, но над некоторыми моментами я и правда задумалась) Большое спасибо автору, за то что так приятно скрасила мое…
