Мой лучший друг — желудок. Еда для умных людей



Автор — врач доказательной медицины, поэтому здесь нет никакого мракобесия: только то, что известно науке на сегодняшний день.Эта книга — идеальный вариант для тех, кому хочется узнать всё основное про наш организм и питание; тут и про строение ЖКТ и весь процесс питания с биологической и химической точек зрения, и про группы продуктов, энергетическую ценность, витамины, и про психологическую составляющую процесса питания.
Всё лаконично, по полочкам, в одной книге — можно начать с неё и потом, если возникнет интерес к какой-то конкретной теме, взять дальше что-то более узконаправленное.Основной посыл книги — давно известные постулаты здорового питания, а именно:
⬥ Никаких диет (кроме тех, что по медпоказаниям) и ограничивающего типа питания
⬥ Еда должна быть разнообразной
⬥ Садится…
