Как встречаться с парнями, если ты их ненавидишь



Название книги ироничное, и в ней пойдёт речь о проблемах гетеросексуальных феминисток
Я постоянно думаю о мужчинах. О том, как они все вместе и по отдельности (Дональд Трамп) угнетают меня. И о том, как они все вместе и по отдельности (Тимоти Шаламе) очень сексуальныЭто не книга по прикладной психологии (и не по теоретической тоже), не пошаговое руководство, не сборник советов - это опыт, размышления, то, как авторка поняла саму себя и других. Иногда это совпадало с тем, что я слышала от фем-активисток, профессиональных психологинь и просто от других женщин, а иногда это более персонально и субъективноБлайт ставит под вопрос глупые общественные убеждения и двойные стандарты, понимает пагубное влияние патриархального строя на романтические отношения, пишет кто и зачем создаёт негативные…
