Секретарь для инкуба



Очень лёгкая милая история. Прочитала буквально за пару часов. Смотря на название и обложку подсознательно ждёшь чего-то огненного от инкуба, но рейтинг 16+ плюс, что совсем не портит книгу.В расследовании подставы есть моменты, которые я не ожидала.Интересно было читать про таких необычных героев. Даже с учётом того, что герой инкуб и у него есть штат любовниц, ему есть чем удивить. Героиня понравилась своей целеустремлённостью, что она не сразу поддалась на его обаяние. Хотя в какой-то момент хотелось сказать "гони своих тараканов и хватай его)))".Единственный минус, лично для меня, что героиня поменялась внешне.С удовольствием прочитала бы и про других героев.Спасибо огромное за книгу #читунка
