Бедные люди



«Бедных людей» я не перечитывала со школы. Тогда произведение показалось настолько морально тяжёлым и трагическим, что я думала, что у меня разорвётся сердце, если вздумаю читать ещё раз. Сейчас спрашиваю себя: а чего я так переживала-то? Невеселое конечно чтение, но видится происходящее совсем по-другому.Макар Девушкин — пожилой чиновник. Карьеры к своим годам не сделал и теперь вряд ли сделает. Человек он одинокий и мнительный. Всё ему кажется, что коллеги как-то не так смотрят, верно замышляют что. Смешки и перешёптывания Девушкин принимает на свой счёт. Даже в книгах находит себя. Прочитал «Станционного смотрителя» и даже слегка возгордился, а вот гоголевской «Шинелью» очень возмущался, узнав себя в Акакии Акакиевиче. Для Девушкина все кругом враги, все что-то замышляют. Реальный мир…
