Её чудовище



Когда в марафоне необходимо было выбрать книги для чтения, мой выбор пал на совершенно мне незнакомого автора. Что-то зацепило меня в аннотации к книге. Да и хотелось узнать на сколько много в книге юмора. Познакомилась, узнала, отчитываюсь) Очень легко, доступным и понятным языком написанная книга. С тонким очаровательным искрометным юмором. Одна сковорода главной героини чего стоила. Я уж молчу о таланте самой Шеллы вляпываться в неприятности с завидной регулярностью. Да и подруга у нее ведьма. Одно ее спасало - непонятные отношения с Бароном. И вот тут необходимо небольшое отступление и пояснение. Барон - это древнее существо, практически сказочный персонаж, который питается жизненными силами людей. В него верят, но редко кто видел, а кто видел, тот не выжил. Шелла и увидела, и…
