Няня из Москвы



Очень люблю творчество Ивана Шмелева. Читала и перечитывала его произведения, а вот с романом "Няня из Москвы" познакомилась впервые только сейчас.
Действие книги происходит в конце XIX - начале XX веков. Повествование построено в виде монолога главной героини романа - пожилой няни в семье доктора.
Сначала не просто разобраться в событиях, о которых говорится в книге. Но я сразу прониклась симпатией к самой няне, к тому как она рассказывает историю жизни. Ведь эта женщина - простая крестьянка, у нее нет образования, но она мудрая, добрая, по настоящему преданная семье и своей воспитаннице Катичке.
Все события мы видим именно ее глазами. А время тяжелое - революция. Привычный уклад и образ жизни рушится, все меняется, главным героям многое приходится пережить, испытать. Меняются страны и…
