Пять поросят



ещё одна книга Агаты Кристи дочитана и я вновь в восторге.эта книга уже становится интересней лишь от того, что будут распутывать убийство шестнадцати летней давности.на протяжении всей книги я думала лишь на одного человека, но когда я узнала истинного убийцу была в шоке, как минимум от того, что на неё я вообще отказывалась думать.вновь Эркюль Пауро показывает свое мастерство. удивляюсь тому, как он все замечает, после выстраивая из них факты, определяющие убийцу. книга определённо стоит прочтения, лишь из-за того, что персонажи здесь, словно живые. эти эмоции, действия с их стороны.
