Колдовской огонь Марены



Колдовской огонь Марены.
Элен Скор. Цикл Ведьмин день.Вторая книга про Марену Соколову была интересной и даже имела свои сюрпизы для читателей. Ведьмочка поступила в Королевскую академию магии ,  и не ожидано на два факультета зельеварения и боевой магии. Обрела друзей и подруг , и приобрела врагов. Куда ж без этого ведь скучно будет .
Любовная линия здесь лихо развернулась , хотя я когда появился Максимус начала догадываться с кем она будет. Скромно умолчу для нечитавших еще цикл о трех главных секретах , лишь намекну жених у дракон . Наша Марена как окажется тоже не простая девчонка , но об этом и о другом  вы прочитаете сами.
Мне же понравилось как она сплотила вокруг себя таких разных людей и нелюдей , оставаясь сама собой . Все той же Мареной которая помогает , спасает  и…
