Сердце снежного короля



Настолько живым, интересным и ярким получился у автора образ Марильяна-Марьванны, что я начала завидовать героине белой завистью, ведь даже попав в чужой и незнакомый мир, в руки колдуна и мошенника Тангиаша, девушка не растерялась, а собрала все свои силы и волю в кулак и целенаправленно начала соблазнять короля Роксара Ариандэл, чтоб обрести свободу и вернуться в свой мир. Однако, в силу вступила магия любви и все коварные планы злодея разбились о нерушимые стены истинного чувства, способного творить чудеса. Хочу отметить лёгкий слог автора, с нотками юмора и иронии, создающего бесподобную атмосферу присутствия. Мне казалось, что я нахожусь где-то рядом с героями, смеюсь над их шутками и смущаюсь от пытливых взглядов. Меня покорил образ кота Жака. Он оказался настоящим другом для…
