По России с Евангелием. Яков Деляков (1829-1898)



Эта книга - описание трудов Якова Делякова на ниве Божией. Он проповедовал Евангелие (Благую Весть) по всей России, от Кавказа и до Дальнего Востока. Столько людей через него пришло ко Христу! Он всю свою жизнь посвятил распространению Евангелия, пожертвовал фактически всем: семейным благополучием, карьерой и личной безопасностью. Яков Делякович стал основателем десятков евангельских церквей на европейской территории России, многие из которых существуют и в настоящее время. В результате его благовестия появились евангельские церкви в Благовещенске и его окрестностях. Можно сказать, что этот человек стал родоначальником Дальневосточного Союза баптистов! Столько всего он сделал для дела Божия! И сегодня Яков Деляков является примером для каждого христианина в том, как нужно служить…
