Человек-невидимка



Я думаю, к этой книге очень точно подходит цитата "от гениальности до безумия один шаг". Главный герой Гриффин был очень умным и одарённым физиком и химиком, которого не приняли в обществе. Его все сторонились. Из-за этого он возненавидел весь мир и всех людей. Он жаждал мести.  Когда Гриффин открывал невидимость, им руководила злость и ненависть, поэтому он не думал о последствиях. Став невидимым, учёный обезумел, и это привело его к такому печальному концу.  Хоть Гриффин и использовал такое гениальное открытие в корыстных целях и несколько раз нарушал закон, мне его немного жаль, ведь всю эту ненависть он приобрел в детстве, будучи совсем не виноватым в своей уникальности.
