Венеция. Исповедь монашки



Хочу поделиться своими эмоциями от прочтения данного произведения.
Автор написал историю в формате отечественной прозы, видно что сама Татьяна (автор книги) бывала в Италии и гуляла по проспектам Венеции.
Меня радует,  как автор делает акцент на окружающий мир, у читателя появляется возможность "подышать" воздухом Венеции. Книгу я получила в подарок на день рождение от моей знакомой, я долго не брала ее в руки,  но наконец пришло время) Читается очень легко и быстро) Однозначно 5 звездочек.
