Один поцелуй до другого мира



Совершенно внезапно, но книга мне понравилась. Притом что летом я читала историю с очень похожим сюжетом от другого автора, и совершенно не впечатлилась.
Ива алая жрица, которых армия завоевателей считает проклятыми и старается уничтожить. Они с сестрами разработали план, чтобы убить предводителя вражеской армии. Вот только девушки слишком торопились и не очень внимательно читали инструкцию к ритуалу.
Мне на самом деле понравилось развитие сюжета. Все выглядело достаточно логично. По мере развития сюжета герои лучше узнавали друг друга, и стали постепенно появляться чувства. И хотя в какой-то момент мне показалось, что счастливый финал в истории невозможен,  автору все же удалось распутать клубок событий в пользу героев.
Оценка 10 из 10
