Координата поврежденности



Итак, о чём книга. У нас есть два главных героя.
Герой номер раз — Мин. Он из золотой молодёжи. Его отец глава крупнейшей клиники Таиланда. И, вероятно, Мину бы стоило жить жизнь и радоваться, но он не умеет радоваться. Его организмом эта функция не предусмотрена. Поэтому он страдает из-за проблем в отношениях с отцом, из-за невозможности определиться с тем, чего он вообще хочет от жизни, и из-за старой психологической травмы. А ещё он будет страдать из-за главного героя номер два, но об это позже.Гг номер два у нас Лайт (нет, не тот который с чёрной тетрадочкой). Этот тоже с тетрадочкой, но только потому что он очень порядочный студент-медик. Лайт лапушка, солнышко, а ещё обучен невероятному секретному искусству говорения словами через рот. Но своя травма и ему от автора досталась.В…
