Девочка из волшебного леса



Я давняя поклонница творчества Aeppol (которую у нас назвали Эполь), подписана на её страничку, и была приятно удивлена, когда узнала, что в Поляндрии в 2019 году вышла её книга. Книга для деток, для девочек любых возрастов ;) и просто для творческого вдохновения. Для нас, фей! Книжку покупала конечно же не для ребёнка (у меня мальчик), а просто для себя, для души. И читать её особо не придётся, потому что она вся состоит из иллюстраций и кратких подписей к ним - по разворотам. Кто-то писал, что можно вынуть и подарить понравившийся рисунок: чисто теоретически это возможно, потому что бумага лишь слегка глянцевая и довольно плотная. Но учитывайте, что у книги обычный, стандартный формат, и некоторые иллюстрации с полями. Я ничего вынимать не буду. Буду пролистывать книгу в моменты…
