Легкое сумасшествие по имени любовь



Вот и наступило мое первое знакомство с Трейси Броган. Автор рассказывает нам историю 30-ти летней Сэди Тернер. Она развелась с мужем-ловеласом и вместе с маленькими детьми уезжает в домик на берегу озера Мичиган, в котором живет ее тетя Доди. Одновременно с Сэди в домике оказываются два кузена и их общая цель – найти для Сэди нового мужа.
В целом книга мне понравилась, но есть одно но – это конец книги. У меня сложилось такое ощущение, что автор забыла рассказать читателям важные детали второстепенных героев. Все герои книги мне симпатизировали, кроме Ричарда (бывший муж главной героини), он всю книгу вел себя как настоящий подонок. А вот главные герои Сэди и Дез просто лапочки. Ну и конечно же больше всего мне понравилась Доди – очень милая и смешная тетя.
Книга учит тому, что надо…
