Несносное проклятье некроманта



"Лучше погибнуть прославленным мужем, сражаясь с людским невежеством..."  Так начинается бой 3 недоучек на деревенском кладбище с местными в книге Маргариты Блиновой "Несносное проклятье некроманта".  Герои в  истории на загляденье:  безжалостная тварь, больной Праймус, самый страшный и старший некромант, худшая из худших артефактор с вредной лапочкой, 2 студиоза, нектордракус и другие не менее колоритные персонажи. У автора отличное чувство юмора, шикарные диалоги и великолепные сцены. Произвело впечатление описание потолка и пола во время постельной сцены. Многие фразы хочется запомнить, чтобы обязательно вывернуть при случае или  утащить в копилку на цитаты. Получила огромное удовольствие от прочтения книги, рекомендую.
Спасибо марафону #читунка за книгу.
