Мистер Денежный Мешок



Еще одна замечательная книга в серии Modern Love прочитана. Ви Киланд и Пенелопа Уорд не перестают меня удивлять своими потрясающими романами.
Хочу сразу отметить, что в аннотации сюжет заложен примерно на 80-100 страницах, а дольше авторы закручивают историю так, что она превращается в драму.
С первых страниц главные герои сразили меня на повал. Бьянка – девушка, которая работает журналистом, имеет очень мягкий характер, а также она очень очаровательная. Декс – мультимиллиардер, со своей потрясающей харизмой, чувством юмора и милыми поступками.
После прочитанной истории у меня остались только положительные и теплые эмоции.
тг-канал 