Вся ваша ненависть



Мне очень трудно читать книги на тему расизма, но иногда я забавляю свое чтение подобными книгами. "Вся ваша ненависть" – это книга, которая оставляет книжное похмелье.
Старр – подросток из бедного района, так называемого гетто. Она знает кто тут главный и кому не стоит переходить дорогу, знает как вести себя среди белых. Но однажды на глазах девушки копы убивают ее друга. Для желающих оправдать полицейского причины найдутся всегда. Но правда совсем в другом, если бы на месте Старр и ее друга были белые подростки, все было бы совсем по-другому. Книга пропитана болью, потому что никто не понесет наказания за преступление.
Я рекомендую эту книгу тем, у кого тема человеческих страданий не вызывает смеха и негативных комментариев.
тг-канал 