Блэксэд. Книга 4. Итак, все падает. Часть первая



Не писала раньше обзоров на комиксы, но давно подумываю о том, что пора начинать, я же их читаю, вдруг еще любители есть.Тут и случай очень удобный подвернулся, вышла новая часть Блэксэда и я решила о ней рассказать.Не догадаетесь, что я люблю в комиксах больше всего. Рисовка, сюжет, все важно конечно, но какой от них волшебный запах, я комиксофетишист, мог часами их нюхать. Так, отвлеклась...Итак, что же вас ждет? Нью-Йорк и кот-детектив идет по следу. Самый настоящий нуар. Темные и мрачные улицы, политические интриги, таинственные убийства.В городском парке идут шекспировские представления и однажды Блэксэд дает свою визитку главе театра. Она направляет к детективу лидера профсоюза манхэттенского метро. Кто-то готовит убийство и его нужно предотвратить.Меня очень позабавила "банда…
