Безумные каникулы Фредди



За запасной папой в Уэльс.
"Безумные каникулы Фредди" - мое первое прочитанное произведение современной английской писательницы Дженни Пирсон. Очень веселая, добрая, забавная история с юмором. Жизненно. Увлекательно. Давно таких историй не читала. Иллюстрации какие интересные, от известного художника Роба Биддальфа. История добрая, яркая и смешная.Фредди живет с бабушкой и приемным отцом. Но однажды бабушка умирает, а отец лежит на диване со сломанной ногой. Фредди чувствует себя одиноким. Он узнает про  существование настоящего биологического отца. Тот живет в Уэльсе. Фредди с друзьями Бен и Чарли отправляется за запасным отцом. Чтоб тот наконец узнал, что у него есть сын. Мне понравилось, что у него настоящие друзья, которые готовы поддержать любую твою идею, какой безумной она не…
