Сверкающий цианид



Интересный сюжет, насыщенный действиями. Хорошо прописаны характера героев и их загоны. Понравился финал, ничего не угадала, все предположения мимо.Убивают женщину цианидом, полиция приходит к заключению, благодаря предсмертной записке, что это было самоубийство. Её муж получает анонимные записки, утверждающие, что убитую отправили. Тогда он сам начинает расследование и приходит к выводу, что убить могли только знакомые, которые были за столом в ресторане, где произошло преступление. Решив поиграть в Шерлока, он приглашает их тем же составом на ужин, чтобы разоблачить. Потом что-то идёт не по плану и происходит ещё одно убийство.Кристи не разочаровала, у неё получился не банальный финал.
