Only a Monster



.. она не герой. Лишь монстр.Порой, когда от книги не ожидаешь ничего такого, а по итогу получаешь даже больше - задаешься вопросом: «Это правда всё мне?»Книга - настоящее сокровище, особенно для тех, кому нравятся путешествия по времени, интересный мир магии и способностей, (анти) герои с трагической предысторией и любовный треугольник, от которого аж мурашки по коже за счет всей трагичности их истории.Кто же знал, что эта история настолько завоюет мое сердце?Концовка нам явно намекает на то, что приключения не закончены и в последующих частях героям (и монстрам) снова предстоит украсть время и отправиться в будущее и прошлое для правильного эффекта настоящего.А у меня пока появился еще один любимчик с именем Аарон (привет Тахире Мафи).История, продолжение которой я буду с нетерпением…
