Книжный вор



Я только что дочитала Книжного Вора, И в глазах моих стоит море невыплаканых слез, И мысли о том что война самое страшное что происходит в мире.Я прожила эмоции каждого героя с Первой до последней строчки, Своими глазами увидела Химель Штрассе и всех её жителей.Ганса Хубермана с его  Аккордеоном и глазами которые кажется Серебрятся. И который учит маленькую девочку читать в подвале.Розу  называвшую  всех кого любит свинухами, Но готовую укрыть в подвале еврея несмотря на всю опасность.Макса Который верит во что-то хорошее только потому что видит это в маленькой девочке. Несмотря на то, Каждый раз выходит на смертельный бой. И для него это не метафораРуди с волосами как лимоны целеустремленного, Чуть наглого и влюблённого.И конечно мы видим Лизель проходящую свой путь с этими людьми. (И…
