Титус Гроан. Книга 1



Горменгаст - огромный разрушающийся замок где-то посреди никогде. Неизвестно, где на карте расположился этот мир, и, поначалу, непонятно, в какой находится эпохе (по третьему роману цикла можно судить, что это все-таки век XX), но в остальном, сам мрачный, нависающий над героями замок - единственное, что позволяет отнести трилогию к жанру фэнтези, если только его вообще можно отнести к какому бы ни было жанру.Повествование ооочень размеренное. Действительно, я давно не читала настолько бессюжетную книгу. Это тот случай, когда надо открыть первую главу, и или у вас случится любовь с первой строчки текста - этого волшебного, ни на что не похожего текста, или... не случится.  И чтение покажется бесконечным и бессмысленным, потому что и сначала, и дальше, и всю книгу (да и почти весь цикл)…
