Заживо в темноте



Вторая часть трилогии про криминального психолога Зои Бентли и агента ФБР Тейтума Грея.Сюжет:  нескольким блогерам и новостным каналам приходит  ссылка на странное видео, разделенное на два экрана. На одном из них видна испуганная девушка, которая не может выбраться из какого-то ящика. На втором экране мужчина лопатой методично закапывает могилу…Сначала у в полиции решают, что это просто глупый розыгрыш, но надпись на видео гласит «Эксперимент номер один», и, конечно,  напрашивается вывод, что будут и следующие «эксперименты».  Зои Бентли вызывают в другой город для помощи в поимке нового серийного убийцы.Майк Омер касается насущной темы, а именно социальных сетей. Вы знаете, как убийца выбирал себе потенциальных жертв? Просто смотрел геолокацию в их публикациях в  Instagram, а потом…
