Запри все двери



Джулс Ларсен сейчас «на мели» – её сократили на работе, да и парня своего  она застала с другой. Джулс живёт лишь на пособие и активно ищет работу – потому откликается на объявление, в котором предлагают за хорошую плату присмотреть за квартирой. Девушка приезжает по указанному адресу и понимает, что квартира находится в одном из старинных и фешенебельных зданий Нью-Йорка – таинственном  Бартоломью. Ей предлагают за двенадцать тысяч долларов пожить в квартире 12А ровно три месяца, соблюдая несколько правил: гостей не приводить, ночевать только в апартаментах, не беспокоить других жильцов. Конечно, Джулс, не думая, соглашается.В Бартоломью девушка знакомится с ещё одним временным жильцом – Ингрид, которая также сейчас «на мели», без родственников и без работы. Соседки договариваются…
