Маски сбежавшей невесты



Книга просто супер. Столько много эмоций. Сюжет не похожий ни на одну книгу, что я читала. Расследования, убийства, любовь, ненависть, зависть. И конечно же детективная линия хорошо прописана. Были веселые моменты, а есть, где без слез не прочитаешь. Эверли Вертес - юная, милая, спокойная девушка. Не желавшая никому плохого и хотела просто спокойной жизни. Но как всегда бывает в жизни, легко ничего не даётся. Выросшая в приюте, имеет свой определенный внутренний стержень. Вместе со своей сестрой устроилась во дворце компаньонкой к юной леди Лоррейн Хенсли. Лоррейн - чудо а не девушка. С шилом в .....честное слово ))))). Усидеть на одном месте ну совсем не может. Юный детектив, но удивительно милая и красивая. Благодаря ей девушки и попадают в передряги и расследования. А их выходки…
