Чертовка на удачу



История начинается очень банально (встретились, переспали и разбежались), как и многие слр))) - это мне показалось на первый взгляд. Но с каждой новой главой я все больше погружалась в историю героем - и поняла, что ничего подобного)
Очень понравилось повествование от двух лиц - почему-то мужские мысли интереснее читать (т.к. во всех роман только мысли женские - порядком надоело). Они как-то делают историю живее и разнообразнее.
У каждого героя свои проблемы, переживания, тревоги и сомнения. Но их свела судьба "на удачу", чтобы они помогли друг другу.
В книги присутствует юмор (вместе с героями смеялась до слез над нелепой ситуацией с другом и его женой) и грустная нотка (очень переживала когда Вадим попал в аварию).
Очень понравилась честность и адекватность героев, которые не…
