Жужжащие. Естественная история пчёл



Автор книги Тор Хансон - биолог, специализирующийся в области природоохранной биологии, погружает нас в удивительное путешествие жужжащего мира. Из книги вы узнаете какие многочисленные виды пчёл существуют и какая их роль в окружающем мире. Ведь без пчёл у нас в садах, парках и на лугах всё выглядело бы и пахло совсем иначе. Так же вы узнаете о связи пчёл с большинством продуктов, которые мы потребляем в пищу.Прочитав эту книгу вы поменяете своё видение о пчелах. Книга будет интересна для школьников, студентов, учёных, пчеловодов, работников охраны природы и вообще всех, кто интересуется науками о животных и человеке.
