Райский уголок



Начитавшись самых разных рецензий на предыдущую книгу автора, меня некоторое время терзали сомнения относительно того, а стоит ли браться вообще за прочтение "Райского уголка". Но, пока я где-то в глубине души боялась, руки сами потянулись за книгой на "Книжной выставке" в ДЕПО. Меня привлекла обложка и рассказ о книге, который обещал повествование от лица подростка, раскрытие отношений этого самого подростка к пожилым обитателям дома престарелых и интересный временной период, в который и разворачивается эта история - перед нами Англия, на дворе 1970-е годы -  расцвет эпохи панковской субкультуры. Откладывать чтение в долгий ящик я не стала - взялась за него, погрузилась в чтение, и, он внезапно закончился. Было жаль расставаться с Лиззи, с её странненьким семейством, обитателями…
