История, которую нельзя рассказывать



Книга о десятилетней румынской девочке и ее семье, о периоде диктатуры в стране в 1989 году. От лица девочки ее глазами можно наблюдать и проживать это страшное время, когда даже дома в семье лучше о многом не говорить, тк могут услышать соседи и донести, нельзя слушать и смотреть запрещённые радио и теле каналы, нужно жить тихо в страхе перед Вождем. Маленькой Иляне придётся многое пережить, но как бы ни была сложна и печальна жизнь, в ней есть место и для волшебства, дружбы, теплоты семьи и веры в чудеса, ведь она сказительница! Она пишет свои сказки, а ее дядя - настоящий поэт! Да ещё опальный! Книга мне понравилась и атмосферой румынской деревни с ее традициями, верованиями и легендами, и погружением в эпоху диктатуры. Ведь в нашей стране это было давно и многие уже не помнят, а…
