Дети апокалипсиса



Книга начинается с пробуждения главного героя, а заканчивается пробуждением бабушки :)Я люблю постапокалипсис, неоправданную и даже чрезмерную жестокость, необычных (а в данном случае и неправдоподобных) героев. А тут ещё и зомби обещали, но до них дело пока не дошло. Короче, мне понравилось.Герои странные, утрированные, во многом гиперболизированные, но интересные.От жанра ЛитРПГ автору далеко уйти не удалось, что тоже неплохо.Книжечка останется стоять у меня на полке как экспонат. Необычная и интересная, прочитать точно стоило.
