Письма незнакомке



Буквально с первых страниц я была очарована авторским слогом, его умением преподнести тему и выразить сложные чувства в достаточно простых истинах.На протяжении всей книги чувствуешь, что автор говорит с тобой и все чтение превращается в бесконечный диалог и жизни, любви и счастье. Мне нравится, какие темы поднимает Моруа в своих письмах, поскольку многие из проблем актуальны до сих пор и советы, на мой взгляд, более чем дельные. Открывая каждую страницу я каждый раз ловила себя на мысли, будто уже знаю все, что говорит Моруа и для меня это не было сокрыто пологом тайны.Автор приводит в пример очень много авторов и произведений, цитирует великих людей и умело вплетает в течение своих писем их критические суждения или будоражащие мысли.Моруа говорит обо всем и ни о чем одновременно, он…
