Счастливые сестры Тосканы



Просто бальзам на душу — чудесный роман! семейные отношения (чокнутая итальянская семейка с "родовым проклятьем"), романтическая история (без излишних соплей), любовь, пронесенная через года.
А главное, мораль — никогда не поздно измениться и заняться поисками себя. И не позволяйте никому ничего решать за вас!
Теплая, очень милая, добрая история.
А ещё в ней так много моей обожаемой Италии! Начиная со сказочной Венеции и заканчивая поразительной Тосканой. И как бонус — маленький городок на берегу моря. Красота!
С каким бы удовольствием я проехала по этому же маршруту с героями. Просто завидую!
Роман просто прелесть, эмоции захлестывают.
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 