Паутина



Роман «Паутина», так же как и остальные произведения Николая Свечина подойдёт как любителям детективов, так и ценителям исторических романов. Думаю, он удивит и порадует и тех, и других, ведь современным детективам так часто не достаёт интеллектуальной составляющей, а историческим романам - экшена.
По сюжету, хмм, думаю, к аннотации добавить нечего. Она отлично даёт представление обо всем, что происходит в произведении.
Круто, что романы Свечина можно читать не последовательно, а вразброс, выбирая по наиболее интересным описаниям. Я прочитала 5 книг из его цикла про Лыкова, пока в восторге от всех. Действие постоянно перемещается из города в город. Из книг мы узнаём интересные подробности быта людей, живших в ту эпоху (причём не только в России, но и зарубежом). Спасибо автору за такую…
