В отсутствие начальства



Исторические детективы - мой любимый жанр. Непредсказуемые сюжеты и антураж 19-20-х веков - просто великолепное сочетание. Свечин действительно погружает читателя в атмосферу эпохи. Дело не только в истории, о которой он может писать лучше любого другого известного мне автора, но и в языке. Писатель часто использует различные слова, которые давно вышли из современного обихода, но именно они создают атмосферу начала 20-го столетия.
«В отсутствие начальства», на мой взгляд, одна из лучших книг серии. Диверсионная база, шпионская сеть и, как всегда, счастливая развязка. Спасибо Свечину за культурный отдых, который отлично обеспечивают его детективы.
