На краю



Роман Свечина «На краю» стал отличным дополнением моего отпуска на Дальнем Востоке. Узнала очень много об истории этих мест, о Приамурском крае. Николай Свечин просто восхитительный краевед. Историко-культурные и географические сведения в его книгах отнюдь не скучны, в отличие от большинства подобных романов
Сюжет очень увлекательный, но, к сожалению, книга достаточно короткая, страниц 300.
Качество печати и оформление у «Эксмо», как всегда, просто чудесное.PS « На краю» мой первый роман Свечина, но начитавшись хороших отзывов о других его произведениях, планирую осилить всю серию о Лыкове, пожелайте удачи :)
