Жизнь Арсеньева



Конечно, я никак не могла обойти стороной книгу, входящую в топ-5 моих любимых книг за всё время, и которую я перечитываю второй — и, кажется, не последний — раз. Иногда я думаю, что у меня просто не хватит слов, чтобы передать, насколько близка мне «Жизнь Арсеньева» и насколько остры, актуальны, чувственны мысли, которые отмечаешь закладкой почти на каждой странице.Книга во многом автобиографична, и Алексей Арсеньев — это сам Бунин в первые двадцать пять лет своей жизни. Я недавно писала о том, что Бунина лучше всего читать летом. Такая у меня сложилась с ним ассоциация, со всеми его романами и коротенькими рассказами, в которых почти всегда июньские дни, уютные дворы, старинные дома, медленно густеющая весенняя темнота и тёплый дождь. А в «Жизни Арсеньева» ещё и постоянные поиски…
