Доставляя счастье. От нуля до миллиарда. История создания выдающейся компании из первых рук



Эта книга заслуживает место на полке в любой компании, у любого руководителя, у любого предпринимателя... И поистине эта книга - моя любимая, одна из тех, которая меняет "парадигму".Почему?
1) История реальная, реальной компании, реального "кейса", как любят говорить инфобизнесмены, и это дает право читателю применять подход и ожидать, что это даст результат.
2) Автор и есть тот, кто создал компанию. Книга от первого лица. И те, кто читал истории компаний, знают, что есть огромная разница между историей "писаки" слева и тем, кто прожил всё сам.
3) Тони Шей говорит о людях. Не о сложных механических действиях, вероятностных подходах, внеконкурентных бизнес моделях, заземлении целей, прилунении попы, воображении мечты, а о самом главном в любой компании - тех, кто работает, переживает,…
