Банкетный зал



В этом удивительном сборнике Виктории Токаревой моё внимание привлёк один небольшой рассказ "Рубль шестьдесят - не деньги!".  Стоит отметить, что для творчества Виктории Самуиловны он совсем не типичен.  Выполненный в жанре "городское фэнтези" рассказ "Рубль шестьдесят - не деньги!" в чём-то схож с дебютным  "День без вранья".  В обоих произведениях автором используется фантастический элемент. В дебютном рассказе главный герой решает прожить хотя бы один день без вранья... И в результате данного эксперимента вдруг обнаруживает что, если врать в мелочах, то по инерции соврёшь и в главном. Потому, что оказывается, говорить правду можно только в том случае, если живешь по правде.  К сожалению, пожелание автора о том, как было бы удобно, если бы все вдруг решили говорить друг другу правду,…
