Кризис самоопределения



Крышесносный роман. Сатирический в общем и целом, местами пародийный, злой, едкий, прямолинейный, не по-английски грубый и абсолютно, разнузданно не политкорректный. Прелесть ))) Спекуляция, конечно же, но такая животрепещущая - прямо ЙУ-ХУУУ!!!Мир удушающей политической корректности, плавильный котел групп самоопределения, борющихся друг с другом за внимание.  Холивары как способ существования общества. Алгоритмы биг-дата, фабрика ИИ-троллей и манипулирование общественным мнением с помощью тонкого таргетирования новостной повестки - прямо очень-очень хорошо! Среди сюжетных линий явственно выделяются шпионские страсти, классический полицейский детектив, политические разборки и сетевые войны.Можно, конечно, закатить глаза и позлорадствовать, мол, англо-саксы, гейропа, что с них взять. А…
