Нефритовая война



"Нефритовая война" - прямое продолжение предыдущей книги серии "Нефритовый город", в котором ставки на выживание клана и семьи повышаются.Да, официально война между Горным и Равнинным кланом окончена, но никто не говорил про конец холодной войны.Когда, Коулы поняли, что прямое столкновение ничего не даст и Айт Мада всегда на несколько шагов впереди, они задумались о других путях ведения войны.Что меня поражает в этой серии и я до этого нигде подобного не видела, так это таймскипы, протяженность которых растет в геометрической прогрессии. Если в первой книге таймскипы были максимум пара недель, тот во второй книге счёт уже на месяцы, а то и годы. И это совершенно верно, потому что затяжная холодная война между мафиозными кланами не может окончится по щелчку пальцев. Это война на истощение…
