Лунное граффити



     История лёгкая. Местами поучительная. Она даёт понять, что мы мечтаем о чем-то, что может быть рядом, но просто не замечаем этого. Или не даём себе открыть глаза.     Понравилось, как автор не стал затягивать простую, но вполне интересную историю влюблённости девушки в загадочного парня, рисующего граффити. А парень оказался простым, обычным человеком, не без недостатков. Но чумевшего взяться за ум, и не совершить ошибок.     История учит нас не смотреть на внешний лоск людей, а лишь на их внутренне содержание. В целом, книга мне понравилась. Чего не могу сказать о другой работе данного автора. И я рада, что сначала прочла эта книгу, а не другую. Иначе, наше знакомство завершилось бы не начавшись. 
