Вечное лето 2.0



Эту книгу я стала читать не только от любопытства, по и потому, что я почувствовала, как важно автору, чтобы ее приняли и оценили, как маме важно гордиться своим ребёнком. И я не смогла от неё оторваться! Я погрузилась в мир детства, в мир твоего, моего и детства героя этой книги!Каждую строчку читала, а сама чувствовала вкус вареников с вишней, запах солёного моря, таинственный мир историй, которые друзья рассказывали у костра. Это невероятное ощущения счастья, тепла, беззаботности и понимания, что вся жизнь впереди!Когда сюжет резко поменял оборот, то сначала я немного растерялась, не совсем поняла, что происходит, но после понимания, не могла оторваться от книги и дочитала её до конца за несколько часов!Самое лучшее время, это наше детство! Хотим ли мы его вернуть? А остаться в нем? А…
