Божественная корова (сборник)



В жизни каждой женщины рано или поздно наступает такой момент, когда, взглянув на себя со стороны, она безжалостно выносит вердикт "Я - корова". Нет, речь в данном случае идёт вовсе не об особенностях телосложения, а об отношении к жизни и происходящих в ней неурядицах. И хотя проходит через это каждая, лишь истинные избранницы Судьбы способны, не задумываясь, присовокупить, что если они и коровы, то непременно божественные. Именно о такой "божественной корове" Элюне Бурской - одноимённый роман королевы иронического детектива Иоанны Хмелевской.Молодая женщина, художник - рекламщик по образованию, с первых страниц вызывает бурю совершенно противоречивых эмоций. Она чертовски несообразительна и порою кажется даже невообразимо тупой, при малейшем стрессе превращается в современный аналог…
