Тайные поклонники Рины



Она стала как родная. Главная героиня Рина со своим ярким характером покорила с первой строчки. На неё посыпались проблемы в виде загадочного поклонника N, которого она нашла, раскрыв мудренный шифр в библотечных книгах, и ещё трех поклонников.Было приятно ощущать себя на месте героини. Мне уже тридцатт, школу давно закончила и подумала, что будет неинтересно, но нет. Увлекло с головой. В дверь забарабанила настальгия. До последнего держала интрига про N. И все чувства, поездка, друзья, размышления Рины, вызвали борю эмоций. Очень понравились взаимоотношения отца с дочерью. Порадовали. Самой захотелось такого папу) тем более у меня его не было. Зато есть мама) стала больше ценить)Спасибо за такую добрую, милую историю и положительные эмоции. Я в восторге!
Я начала читать и не заметила, как вдруг эта история стала родной. Могу сказать, что в принципе не поклонник СЛР, но благодаря марафону #читунка познакомилась с этим чудом. Понравилось. А затем ещё и получила приятный подарок от автора https://vk.com/ink records в виде двух промокодов. 