Вокруг света в восемьдесят дней



Сначала книга может показаться не такой интересной, потому что описывается повседневная жизнь англичанина Филеаса Фогга, один день из жизни которого ничем не отличается от других. Но когда он заключает пари со своими товарищами по Реформ-клубу, утверждая, что можно обогнуть всю планету за 80 дней, читатель начинает переживать вместе с новым слугой Фогга по имени Жан Паспарту. В дороге они вдвоем встречают много неприятностей, мешающих им укладываться в график. Но путешественник все равно остается уверенным и хладнокровным. Новой и, наверное, самой главной проблемой становится полицейский Фикс, который хочет задержать Фогга, потому что считает его грабителем банка. Все путешествие проходит очень тяжело, путешественники попадают в разные переделки. Не обошлось в произведении и без любовной…
