Человек-комбини



Не думала, начиная эту тоненькую повесть, написанную японской писательницей, что она мне так понравится. Не ожидала, что поставлю высший балл.Это одна из тех вымышленных историй, у которых получается всколыхнуть много острых социальных вопросов меньше чем на 200 страницах.Книга рассказывает о женщине, жизнь которой по стандартам общества, в котором она живет, не складывается. Кэйко много лет подряд работает на низкоквалифицированной работе и живёт одна в крошечной квартире.Героиня не замужем, она ничем не интересуется, ни к чему не стремится, у неё нет полезного, да и бесполезного хобби.Ее единственная, можно сказать, страсть - работа в круглосуточном магазинчике, том самом комбини. Таких магазинов много в каждом японском городе. Я не случайно употребила слово страсть. Кэйко Фурукура…
