Некромант на мою голову



Пишу отзыв спустя 3 недели после прочтения. История для меня не однозначная и слабозапоминающаяся. Но тем не менее очень интересная и легкая. Девушка попаданка, но не по случайности, а по своему собственному желанию. И вот встречает, а точнее нанимается к некроманту, который в дальнейшем и выступает как главный герой.История завлекает, и хотя по мере прочтения появляются много вопросов несостыковок ты мало обращаешь на это внимание. Например, по моему мнению главная героиня мало работала и помогала своему нанимателю, так же в книги было мало фэнтези моментов и использование магии, ну кроме полученного проклятие, которое выступает главной темой и причинной сближения главных героев. И к миру главная героиня довольно таки легко вписалась. В общем можно было вообще без попаданства…
