Дарители. Сердце бури



"Сила всегда никакая, это обладатель делает ее плохой или хорошей".
С каждой следующей книгой цикла сказка становится все менее детской, она растет вместе со своими героями, вместе с Генри. А им ох как немало пришлось пережить за эти несколько месяцев, столько, что не каждый проживает и за всю свою спокойную жизнь.
Волшебники перестали быть однозначными, добрыми или злыми. Они стали более человечными. А герои перестали быть мальчишками и девчонками. Они как-то все резко повзрослели и стали более мудрыми.
А Генри... Генри перестал быть запуганным зверенышем, который в своей жизни лишь постоянно или убегал, или показывал оскал. Он научился настоящей дружбе. Он научился отдавать и брать. Он научился терпению и надежде. Он научился состраданию и жертвенности. Он научился смотреть в лицо не…
