Темная Башня



Больше всего мне понравилось послесловие автора, поэтому и поставила наивысшую оценку. Это небольшое читерство с его стороны, но все же зацепило. Писатель вопрошает мол оценил ли читатель сам пройденный путь? Дорога до поставленной цели очень важна и заслуживает внимания. И получилось что в книге главное это путешествие и испытания, которые герои преодолевали.  Вот от этого мы как бы и должны получить удовольствие. Возможно так и получилось бы, но в какой то момент все стало  пресновато-нудновато. "Волки Кальи" и "Песнь Сюзанны" почти добили меня своей скукотой.Я же мечтала добраться до Башни, узнать что там такое засело, кроме Алого Короля. Первые три книги цикла были особенно интересны, события захватывали. Вот дальше дело шло хуже. Много рефлексии, повторений и объяснений в стиле "я…
