Поющие Лазаря, или На редкость бедные люди



(прочищая горло) Прощения просим, люди добрые, сами мы не местные, а Фленн О'Брайен - один из самых любимых нами самобытных ирландских авторов, потому ничего, кроме хорошего, очень хорошего или совершенно хорошего о его книгах мы сказать не можем. Притом ещё и мастер абсурда, что вообще для ирландцев норма, а не исключение (это мы делаем вывод, опираясь на наш небогатый читательский опыт), что само по себе уже неоспоримое достоинство. Хотите веселья, безумия, грусти, гаэльского возрождения со свиньями, картошкой и противными англичанами - вам сюда. Но не забудьте о том, что это сатира, т.е., на большого любителя вещь. Если вы любитель - присоединяйтесь, вместе с Майлзом на Галапинь, Брианом О'Нуалланом и Флэнном О'Брайаном нас двое)) Третьим будете!
Прочитано в процессе Игры в классики 