Не спасай меня



Мне, как и многим, вторая часть дилогии показалась сильнее первой. Как я уже писала в отзыве на первую часть, в ней не было развязки. Отзыв на "Не дружи со мной" Чувствовалась недосказанность с намёком на вторую часть. Именно это сделало её достаточно слабой. Здесь же события ведутся параллельно с историей Полины и мы смотрим на всё глазами Ульяны. Наконец-то узнаём все тайны и секреты.Уля прекрасная девушка и сильный персонаж. Иногда слишком правильная, от этого мне так нравились моменты, когда Миша ломал её, заставляя выпустить свою безбашенность. У них получился прекрасный дуэт.Сам же Миша долгое время вызывал у меня недоумение и в итоге показался чуть-чуть недораскрытым. Нет, мы узнаем и его историю, и мотивы поведения, но что-то меня всё равно не отпустило до конца. Хотя персонаж,…
