Чары некромантки



Это мое первое знакомство с автором, и оно прошло просто замечательно. Спасибо читунке и автору за возможность познакомиться с ней. Я очень люблю истории про некромантов и это самая необычная история про них). Во-первых, героиня некромантка, обычно главный мужской персонаж является некромантом, а во-вторых, сама атмосфера в стиле ''DARK FANTASY'', которая меня покорила!)
Главная героиня Фей – одна из немногих оставшихся в живых некромантов, и то, ей всю свою жизнь приходится скрываться, она сама изучает магию, развивает свой дар, и она очень сильная и волевая героиня, как и силой дара, так и характером. Героиня наследовала отличительный признак некромантов и «ведьминскую» красоту, необычное сочетание и, она просто очарование!
Интересно развивалась любовная линия, быстро и стремительно,…
