Конец Атлантиды (сборник)



Кир Булычёв – «Конец Атлантиды» (повесть, 1987 г.)Пашку Гераскина можно понять – он романтик. Вот того, кто в детстве романтиком не был, понять нельзя, а Пашку – можно.
Он мечтает найти клад, стать рыцарем, пережить незабываемые приключения и т.д. Да хотя бы найти бутылку с запиской, в которой несчастный потерпевший крушение взывает о помощи. Но вот несправедливость – ХОЧЕТ найти такую бутылку ПАШКА,  а находит её АЛИСА! Честно это? Красиво? Приятно? Нет!
Но… но раз уж бутылка с запиской и какими-то координатами всё равно найдена, то надо это место посетить, верно? И Алиса с Пашкой, взяв батискат, приступают к … приключению!..
Люблю эту повесть! Она очень забавная, обаятельная и захватывающая. Конечно, впервые её надо читать в детстве – в солидном возрасте такие вещи воспринимаются уже…
