Вальхен



Книга Ольги Громовой "Вальхен"-это история о двух девочках 13 и 16 лет.Их зовут Варя и Наташа.У обеих -хорошие,крепкие семьи,верные друзья и большие планы на будущее.
Лето 1941.Море,солнце.Но вдруг неожиданное известие.Началась война.У всех паника,непонимание.Немецкие войска быстро продвигались вглубь страны. А с этим-беженцы из разрушенных окрестностей,гибель близких,расставание с родными и друзьями.А потом-страшные дни оккупации.
Рассказ ведётся попеременно от лица автора,рассказывающего о жизни Вали, и от лица Наташи ведущей дневник.
Но оказывается,что самое страшное ещё впереди.Фашисты начинают вывозить людей для работы в Германии.Валя с Наташей попадают в лагерь,на торфоразработки.Нравственные муки,как жить,работая на немцев,на врагов и все ли немцы враги.
Эта книга прежде всего о…
