Золото бунта, или Вниз по реке теснин



Это была моя первая книга Алексея Иванова и с нее началась любовь.Меня предупреждали и предупреждаю я, если и вы берете первый исторический роман Иванова - потерпите первые 50 страниц )) потом случится "химия" и все будет понятно без словаря. Потому что, конечно книга написана грамотным русским языком, но что такое "потеси" и вообще пОтеси или потЕси?И если вы все же поверили и не бросили на первых страницах, честное слово, на вас снизойдет открытие что это такое и не только это.Золото Бунта - это золото Емельяна Пугачева. Весь сюжет крутится вокруг поисков его, но ИМХО главное вовсе и не золото, главное природа и люди.Вогулы и шаманы, прекрасные девы, снега, река, опасные пороги - все это настолько ярко описано, что буквально встает перед глазами.
