Паутина



Книга Николая Свечина называется «Паутина». Думаю, это не только сюжетная паутина заговора, но и паутина из слов, которой опутывает нас Свечин, чтобы погрузить в другую эпоху. У автора отлично получается копировать язык того времени и выходит это не шаблонно и карикатурно, а очень даже натурально. Сюжет развивается динамично, но не летит со скоростью света (ненавижу книги, в которых происходит 15005000505005 событий в час).Читать романы писателя одно удовольствие. Ты вроде бы следишь за сюжетом, но в то же время в подсознание укладывается исторический фон, географические материалы и потом, если нужно, он всплывают в памяти гораздо быстрее, чем зазубренные на уроках истории даты и события.
Рекомендую «Паутину» всем любителям хороших детективов. И выражаю отдельную благодарность издателям…
