Эмоциональный интеллект. Как разум общается с чувствами



Все те, кто вырос во времена СССР, рано или поздно столкнулись с отрицанием чувств как таковых: мужчины не плачут, мужчины огорчаться, на работе чувствам не место и так далее. Отсюда поколение людей, не понимающих и не знающих ни своих чувств, ни чувств окружающих. Если Вы хотите понять и научится принимать чувства, как неоьемльмую состоявляющую жизни, то книга именно для Вас. Да, она вводит в мир биохимии и физиологии, но именно эти знания помогут Вам понять , как работает мозг и как важно не сопротивляться природе, а довериться ей, так как эволюция нас сделала такими, какими мы являемся. Именно чувства делают нас живыми людьми, а не роботами. Без чувств мы не живём, а только существуем. Приятного прочтения и приобретения новых знаний в длинной дороге под названием жизнь.
