В отсутствие начальства



До сих пор я не слышала ни об одном авторе, который бы так же удачно писал «краеведческие» детективы, как Николай Свечин. Чем-то он напоминает Акунина, но все-таки в цикле о Фандорине исторический фон не главное. С большим интересом мы наблюдаем за приключениями героев.
У Свечина одинаковое внимание уделяется как героям, так и эпохе. Восхищает, насколько подробно он вдаётся в географические и исторические детали. Думаю, что было бы неплохо добавить некоторые романы этого писателя в программу дополнительного чтения на уроках истории. Школьникам бы точно понравилась такая подача.
