На краю



В первую очередь романы Свечина привлекают меня неоспоримой исторической достоверностью описываемой эпохи. Конечно, сюжет того же самого «На краю» - чистейший вымысел, однако к фону разворачивающейся истории не придерёшься к тогдашнему быту и истории не примешано ни капли вымысла.
Читателю гарантировано духовное обогащения. Каждый роман из серии детективов про Алексея Лыкова - путешествие в историю какого-нибудь известного российского города (благодаря этой серии я решила предпринять поездку по городам в ней описываемым).
В романе «На краю» большое внимание уделяется как внутренней, так и внешней политике России той эпохи. Основное место действия - Дальний Восток. Главные герои очень хорошо проработаны. В общем, это не шаблонный детектив по типу тех, что пачками строчат авторы…
