Вечная мерзлота



Листала как-то в ВК снимки книжных покупок, наткнулась на эту книгу. Из комментариев прочла, что долго за ней гонялись и долго ее искали. И что-то во мне щелкнуло. Может быть острое желание того человека иметь эту книгу так на меня подействовало, что и мне она тоже стала необходима? Я сразу же ее купила, даже не читав аннотацию. И не прогадала! Меня не испугал объём книги. А уже позже, узнав о чем книга,  загорелась желанием ее немедленно прочесть. Эта книга не в один-два присеста. Читала я ее месяц /из-за ограниченого времени для чтения/.  Но как читала… я наслаждалась чтением. Во-первых, книга написана потрясающим языком. Автор использовал всю красоту русского языка. Язык повествования понятен и доступен для любого читателя. Во-вторых, тема в книге раскрыта очень ярко, образно и…
