Бритт Мари изливает душу



Девчачья книжка. Более того, написанная Астрид Линдгрен по заказу издательства. Как это называлось? Нравоучительная история для девочек? Ах если бы все нравоучительные истории были такими! А не как пресловутые  Луиза Мэй Олкотт - Маленькие женщины (( Да-да, я всё понимаю, не только литература, но и общество сильно изменились со времён пуританской Америки 19 века, однако, на мой взгляд, люди остались прежними)) Конечно, я слишком поздно взялась за книжку для детей, но почему-то уверена, что и в 12 лет она бы мне понравилась. Как понравилась бы и  Ирмгард Койн - Девочка, с которой детям не разрешали водиться   .
В тот день, когда я больше не почувствую, что у меня щекочет в животе, при мысли о Рождестве, в тот самый день я пойму: я стала старухой!
"Будь человечна со своими ближними, кто…
