Продолжение жжизни



Схватила перед выходом из дома первую попавшуюся книгу в дорогу. Оказалось, что это Гришковец. Люблю его тексты, они каждый раз звучат в голове его голосом, добрым, тёплым, и все время создаётся ощущение, что он улыбается. Знаешь, такой тихой и грустной улыбкой.Сейчас особенно трогают его слова о Грузинско-Осетинском конфликте. Как будто бы мы снова проживаем тот же сценарий, только у фильма теперь появился бюджет и новые сценаристы слегка его переписали.Запоем читала про Вьетнам, надо же, совсем другой человек, а испытывал в этой  азиатской стране такие же чувства, какие испытывала я. Люблю Вьетнам, его людей, его образ жизни. Вот, прямо сейчас, остро ощутила себя запертой в клетке. Комок в горле.К Бологому я ее прочитала. К Питеру, я зарегистрировала новый аккаунт на ЖЖ, потому что я…
