Девушка из Бруклина



Перед нами Рафаэль и Анна. Все у них хорошо, скоро собираются играть свадьбу. Но Рафаэлю очень хочется раскрыть все тайны возлюбленной. Он не может жить с секретами и недоверием. Анна решается, выкладывает самую страшную тайну со словами: «Это сделала я» и исчезает. Успокоившись, Рафаэль начинает искать любимую, попутно раскрывая все новые и новые тайны прошлого Анны. Да и не только Анны. Кстати, а Анны ли? В этой книге оказалось, что почти каждый персонаж является не тем, кем себя выдаёт по началу. Это сбивает с толку, догадки строить сложно. Я вместе с героями находилась в замешательстве, не понимая, что происходит и кто в чём виноват. Заранее догадаться я не смогла, для меня все оказалось неожиданным. За это отельный плюс книге. Люблю, когда концовка неожиданная.Слог в книге лёгкий.…
