Лисьи броды



Почему-то мне всегда особенно сложно писать о романах, которые по-настоящему понравились.
920 электронных страниц «Лисьих Бродов» я проглотила за несколько дней – и в те моменты, когда я не читала книгу, я все время думала и говорила о ней. Мне даже сны снились по мотивам «Лисьих Бродов»!
Очень плотный роман с более чем насыщенным сюжетом, в котором все переплетается в клубок: даосизм и старообрядчество, советские лагеря и Аненербе, месмеризм и традиционная китайская мифология. Кажется, из такого клубка можно связать только невообразимую пошлость, но Анна Старобинец выплетает тонкую и глубокую сказку, невероятный мир на грани яви и сна.
Отдельное удовольствие – это структура и язык романа. В кульминационные моменты в нем всегда повторяется конструкция:
«По логике вещей – ее нередко…
