Дом в лазурном море



Аларм: Автор книги - представитель ЛГБТК+ сообщества. И он, о ужас, посмел написать детскую книгу, где главный герой тоже представитель ЛГБТК+ сообщества! Шог, как только рука его поднялась?! А если серьезно, то неумные люди = гомофобы, проходите лесом мимо этой книги, раз у вас нет даже крупицы мозга узнать, что гомосексуальные дети и подростки существуют и нуждаются в репрезентации, а ориентацию невозможно изменить или пропагандировать! Прочитайте исследования на эту тему и перестаньте уже быть такими необразованными ;)Ору с тех, кому понравился книга, и они говорят, что она учит толерантности и принятию, но геев нужно было вырезать из истории. Просто кринж, челы, вы как книгу читали?
"Люди читают жопой. Жопой люди читают."
Книга учит толерантности, но вы плохие ученики. Замените…
