Ташкент — город хлебный



Не должны дети испытывать голод, не должны страдать и уж точно не должны отправляться в такое путешествие, как Миша. Но что делать, когда мать лежит, умирая от голоду, братья еле ходят по той же причине? Тут приходится брать ответственность на себя за семью и становиться мужиком. Вот и отправился Миша с ножичком, с кусочком хлеба в хлебный город Ташкент, чтобы спасти свою семью. Ради этого готов испытывать все нечеловеческие муки, страдания, лишения, лишь бы семья жила. Просто ужасно было читать о его путешествии и в голове не укладывалось, как он смог выжить?! А мальчику то всего 12 лет! Такие книги, однозначно, нужно давать читать детям, чтобы они понимали, что с неба все не сыплется и не летит в руки стрелой, а что нужно хлеб добывать трудом и уважать свою семью. Должны понимать, что…
