Добывайки



Прошло много лет с тех пор как люди в последний раз видели в своих домах маленьких людей - добываек. Кто такие добывайки? Добывайки - маленький народец, научившийся и приспособившийся жить по соседству с людьми. В отличие от обычных людей жизнь добываек не сахар. Тут и опасность встречи с крупными хищниками типа кошек, тут и опасность оказаться в супе, когда пытаешься, лавируя на самодельном плотике, достать из горячего супа кусочек варёного овоща. Да много чего. Но самая большая опасность для добываек - это встреча с человеком. Человек для добываек всегда непредсказуем. Никогда не знаешь наверняка как поступит человек при виде одного из них. Вот и получается, что Под, Хомили и Ариетта - единственные добывайки, оставшиеся в доме тётушки Софи, которые ещё не сталкивались напрямую с…
