Дело трезвых скоморохов



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Сегодня хочу восполнить размер данной рецензии немного пространным рассуждением о ценности юмористической литературы и юмористического фэнтези в частности. Очень хочется , чтобы этот отзыв не выглядел рекламой, но истинным порывом рекомендовать этот жанр, как бульон для души.И этого прекрасного автора в частности. Ведь все мы согласимся, что серьезная морализирующая нас на каждом шагу литература - безусловно полезна, но иногда так хочется веселья и непринужденности , хочется взять книгу и расслабиться. И несмотря на кажущуюся легкость, автор без навязывания на зубы читателю доносит важные моральные принципы = любви, дружбы, преданности своему делу, важности крепких моральных принципов и сострадания. И читатель проникается и возможно станет…
