Хочу у зеркала, где муть...



Мои две любимые поэтессы — это Анна Ахматова и Марина Цветаева. Они, как никто другой, повлияли на мое творчество и, даже мировоззрение. Стихи Марины Цветаевой прекрасны. В них есть изящная женственность и красота. Красота всего того, чего коснулись слова и авторский слог Марины. Так совпало, что все мои деврессивные фазы меня сопровождали именно эти две поэтессы, потому я чрезмерно их люблю. Не думай, что здесь — могила, Что я появлюсь, грозя...Я слишком сама любилаСмеяться, когда нельзя! 
