Восход памяти



Вот бывают книги — откроешь и пока не дочитаешь- не успокоишься! Потому что есть в них главные составляющие — лёгкий стиль изложения, затягивающий сюжет и сопереживание колоритным, выразительным и запоминающимся героям. Всё это в полной мере присутствует в необычной книге «Восход памяти». Проглотил ее я два дня, потому что не мог оторваться. Бывают же такие праздники среди серых будней, когда появляется затягивающая история, имеющая под собой еще и замысловатые смысловые нагрузки.Я изначально хотел получить специфические эмоции и переживания, и я их получил сполна. Не буду спойлерить,скажу только, что книга очень многоплановая, в ее мистическом сюжете не потеряна связь с реальным миром, блистательно показано сверхъестественное и непривычное с логической точки зрения. Ядвига Симанова не…
