Маски сбежавшей невесты



Очень понравилась книга. В ней дворцовые интриги, красивые балы и необычная магия переплетаются с детективным расследованием.Главная героиня Эверли - компаньонка леди Лоррейн. У Эверли пропала сестра, по слухам она сбежала с конюхом прямо во время своего медового месяца. Но Эверли не может в это поверить, ее сестра не способна на такой поступок, и поэтому она и ее подопечная Лоррейн решают разобраться в случившемся. Но они не знают, в какую опасную игру ввязываются, и попадают в самый эпицентр дворцовых интриг и заговоров.Мне очень понравилась Лоррейн. Она активная, предприимчивая и жаждущая приключений. Степенная дворцовая жизнь со множеством правил явно заставляет ее скучать, поэтому Лоррейн развлекает себя всеми возможными способами. Она с удовольствием начинает детективную игру,…
