Второгодники



Нравится мне иногда читать что-то из фантастики Кира Булычева - интересно сравнивать прогнозы будущего и сбылись ли они, а что не учли в прогнозах? И, может быть, наука и прогресс шагнули значительно дальше!? В этом рассказе главная героиня третьеклассница Алиса очень хотела бы порадовать своего 150-летнего дедушку мороженым настоящим пломбиром из его детства! Но как это сделать? Конечно, отправиться в прошлое)) А какие последствия могут быть у таких путешествий? И почему рассказ называется «Второгодники»? Интересная, добрая фантастика о перемещениях во времени и мушкетерской дружбе! Мне понравился рассказ.
#шкв
#фантастика
