Рассказы



Очередные увлекательные и интересные рассказы Бориса Житкова о животных, людях, детях. Я прочитала уже много разных сборников его рассказов.В этом сборнике мне понравился рассказ "Как я ловил человечков". Поучительная история о мальчике Боре, который в гостях у бабушки хотел любыми способами  выманить крошечных человечков из пароходика. Пароходик этот выглядел как настоящий и стоял у бабушки на полке и она не разрешала его трогать. В конце концов Боря нечаянно сломал его пытаясь достать воображаемых человечков из кораблика. Рассказ учит быть честным, признавать свои ошибки, отвечать за свои поступки и думать о последствиях прежде чем что-то сделать, держать слово, слушаться взрослых и не огорчать близких.#ШКВ
