Книжный вор



До конца книги я все никак не мог разгадать, куда автор ведет повествование. Эпизоды из жизни самых разных людей в одном маленьком городе. Все со своей историей, своими радостями и потерями. Но - думал я - как-то они не связываются одной нитью, как же можно подытожить все эти сюжеты? А потом понял.
На войне, конечно, убивают, но земля всегда качается под ногами, если убивают того, кто когда-то жил и дышал рядом.Наверное, именно в этом кроется причина всех тех эмоций, что я испытал на последних страницах. Меня познакомили со всеми этими людьми, я выучил их привычки и манеры, проникся к кому-то теплотой, а кого-то возненавидел. Я провел с ними несколько книжных лет. А потом их у меня отняли.Каждый делает выводы сам, но я решил, что в этом и была цель книги - познакомить с горем потери…
