Деньги делают деньги. От зарплаты до финансовой свободы



Книга даёт понять, что суть финансовой независимости не в больших зарплатах, а в правильных инвестициях своих денег. Подробно раскрываются основы финансовой грамотности.  Каждый найдёт инструмент для себя. Приведено много простых и рабочих примеров для живущих в России. Книга написана очень доступно, замечательным стилем и хорошим русским языком. Читать, во всяком случае, не скучно: все-таки тема специфическая - для непрофессионалов.)  Много рассуждений автора о приоритетах в жизни. Здорово мотивирует. Рекомендую к прочтению, даже в целях повышения образованности )
