Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



Эта одна из самых теплых книг, какие я читал. Это было год назад, но я до сих пор помню те эмоции и те чувства, какие мне подарила книга «Аристотель и Данте открывают тайны вселенной».Книга подействовала как неплохой успокоитель. Тогда у меня было очень тревожное лето, сейчас — более менее, спокойное. Тогда, эта приятная легкость слога помогла мне расслабиться.Если Вы устали и хотите пополнить свои эмоциональные ресурсы — думаю, эта книга для Вас.
