Империя вампиров



"Империя вампиров" это массивное, нет просто огромное произведение о судьбе одного человека, который повлиял на судьбы многих других людей.Точнее не совсем человека. Габриэль де Леон - наполовину человек наполовину вампир, последний угодник-среброносец и член древнего братства.Весь сюжет - рассказ самого Габриэля, которого захватили в плен. Его задача - рассказать о своей жизни все, от рождения до находки древнего Грааля, который может спасти мир.Ах да, мир. Мир поглотила тьма. В один день солнце заволокло тучами и настали вечные сумерки, вечные дни поедания лишь одной картошки. И конечно этим н могли не воспользоваться вампиры, которые стали всё чаще в открытую нападать на людей. Но не все укушенные вампиром превратятся в их подобных, а потому по землям бродит орда одержимых и…
