Трансформация. Аномальные



Первая мысль, которая появилась после прочтения книги, была "Гениально"!!!Мы - поколение комиксов и фильмов о людях со сверхспособностями. И не удивлюсь, что каждый втайне мечтает о пробуждении в себе некоторого отличного дара, который сделает тебя более сильнее, могущественнее, лучше. И все фильмы, которые сейчас показывают, как раз о людях с новым даром, дарованным им природой. Только вот во всех этих произведениях нет логического конца, всё открыто, дает послевкусие незавершённости.И тут я познакомилась с книгой "Трансформация. Аномальные". Сюжет шедервический, ведь автор от начала и до конца продумал то, как появились способности, к чему это приведёт у обычных жителей, у глав государств, как к этому будут относиться сами люди со сверхспособностями. И наконец-то, я узнала, к чему всё…
