Некромант на мою голову



Вас обманул и бросил муж, повесив на вас кучу кредитов? Вам в спину дышут коллекторы и маячит нищета? Тогда вам точно нужно в другой мир на поиски работы. Точнее это будет аукцион, но это не точно:) что, вы хотели стать секретарем или иметь собственное дело? Ваше желание почти (именно почти выполнено:)) - вы теперь помощница некроманта. Вредного, придирчивого и вечно всем недовольного некроманта, который в рабочее (ночное конечно же) время сводит вас на кладбище и втянет в занятную историю, где будут скелеты, непонятное проклятие и белое платье:) как из этого всего выпутаться и не прибить по дороге этого самого некроманта, решить свои проблемы и вернуть жизнь в нужное русло? О, это все будет:) садимся поудобнее и скорее читаем:))Книга относится к фентези бытовому, с элементами…
