Рассказы о животных (сборник)



Это не первая книга Житкова, которую я прочитала. Житков очень увлекательно рассказывает свои истории о животных, людях, приключениях. Один из рассказов, который мне понравился - это  "Мангуста". Небольшой рассказ о двух мангуст, купленных на Цейлоне автором и их поездке на корабле. Об их отношениях с людьми, а также о небольшой опасной ситуации с змеёй. (Немного напомнило рассказ Рикки-тики-Тави). Рассказы Житкова учат быть ответственным, любить животных, беречь их и заботиться об них.#ШКВ
