Её чудовище



Книга,  прочиталась быстро и легко, в каждой новой главе хотелось найти ответы на свои вопросы.
Главная героиня, на удивление, не бесила своими поступками. Да, они были не самые умные и правильные, но я читала и умилялась. Она вызывала у меня умиление, как маленький ребёнок, за которым наблюдаешь и ловишь каждое новое движение. Все её глупости  из желания всем помочь  и жалости к окружающим.
Чудовище, на самом деле, совсем и не злой, просто он другой и прожил, и пережил многое. С его точки зрения все его действия оправданны, но с точки зрения человеческой морали и правил -  они чудовищны.Если вы ждёте большой и чистой любви, то вам мимо - эта история не про нее.
Эта история про людей, про то какие все  разные и про то на что способен человек, чтобы спасти близкого и любимого. Кто-то…
