Стихи и сказки (сборник)



Это большой сборник стихов и сказок Корнея Чуковского. Крупный шрифт, красивые иллюстрации.  Впервые в этом сборнике помимо известных  произведений "Мойдодыр", "Федорино горе",  "Айболит", "Тараканище " и др. я познакомилась с Бибигоном (маленьким человечком) и с его приключениями. Поучительные добрые стихи и сказки легко читаются и легко запоминаются.Книга номер один для чтения всем детям на все времена. Эти стихи и сказки читали мои дедушки и бабушки, мои родители, а теперь вот и я читаю своим младшим братику и сестрёнке.#ШКВ
