Шолох. Призрачные рощи



Прекрасная летняя книга. Книга с запахом свежескошанной травы и липового сбора. Книга о дружбе и приключениях. Мне кажется, более взрослая книга, чем предыдущие описания приключений Тинави. Рекомендуется принимать как лекарство от печали и тревоги, а после прочтения позвонить друзьям (вам захочется, поверьте). Спасибо автору за такой красочный и разнообразный мир, что не жадничает и постепенно раскрывает нам тайны вселенной цикла. И какие же интересные, харазматичные  персонажи. В этой части цикла моё девичье сердечко разбил Лиссай (дамы и господа, там целый спец отряд по разбиванию наших сердечек).
