В тени твоих крыльев



Эта история состоит из двух книг и рассказывает нам про попаданку Ольгу. Девушка писатель, у которой в жизни наступил тяжелый период, но вместо того, чтобы дать время разобраться, судьба решила ей подкинуть приключений, и свалившись в шахту лифта, Ольга оказывается в мире полном крылатых людей, так что не удивительно что она их путает с ангелами.Мир в который она попала отличается от нашего, и не удивительно, ведь он магический, с другими расами, порядками и традициями. То, что у нас является неотъемлемой частью жизни, то к чему стремятся многие люди здесь под запретом и вообще является пороком, особенно если ты человек. А сама Ольга имеет магию, да еще какую, ее мысли материализуются, иногда просто в красочные картинки, а иногда их в действительности можно потрогать. Да только ее все…
