Учень убивці



Якось до палацу короля Шістьох герцогств приводять маленького хлопчика. Та не зовсім простого, а позашлюбного сина одного з королівських синів. Спочатку ніхто не знає, що робити з хлопцем, але згодом король вирішує надати йому прихисток у стінах замку та навчати його…стати убивцею. Королівським убивцею. За цю нелегку справу береться таємничий чоловік на ім’я Чейд і життя бастарда, якого, власне, так і назвали – Фітц (дійсно таку приставку до прізвища використовували британці, що вказувало на незаконнонародженість людини) – змінюється докорінно.Мені здалося цікавим, що ця історія, її умови, безпосередньо залежали від головного героя. Спочатку дещо наївна, занадто ідеальна, абсолютно далека від реальності (хоча таким фентезі і має бути, але я не зовсім про це). Герой дорослішав,…
