Жизнь животных в 7 томах. Том 2. Моллюски. Иглокожие. Погонофоры. Щетинкочелюстные. Полухордовые. Хордовые. Членистоногие. Ракообразные



Книга большого формата (страница примерно как лист A4) и читается медленно – с моей привычкой осмысливать каждое прочитанное слово обычно получалось читать по 10 страниц в день. Однако потраченное время окупается с лихвой: книга чрезвычайно интересна и познавательна!Рецензию пишу через два месяца после прочтения, но до сих пор не угасает впечатление от потрясающих сведений о с детства знакомых невзрачных мокрицах. Всегда представлял себе их как неких чисто сухопутных жуков-вредителей. Но во-первых, оказалось, что это ракообразные! Во-вторых, живя на суше, они дышат воздухом расположенными на брюшных ножках жабрами (!), причём воздух из атмосферы поступает к жабрам через покрывающий их тонкий слой воды. И самое удивительное — что мокрицы живут и в пустынях, причём таких типичных, как…
