Поход (сборник)



В рассказе Аркадия Гайдара "Поход" рассказывается о том, как отец мальчика отправляется в военный поход. Мальчик узнав об этом после сна также хочет отправиться вслед за отцом защищать Родину. Его мама вместо того, чтобы запретить или просто не пустить его, поддерживает. Но говорит, что к походу нужно как следует подготовиться. Она поддерживает желание сына быть похожим на отца и защищать Родину. Мальчик начинает готовиться. Он хорошо ест, вместе с мамой готовит обмундирование для похода.  Так они готовятся долгое время, сначала до зимы, а потом до весны.  Весной возвращается отец с войны и ему рассказывают о подготовке сына к походу.  Папа говорит чтобы он берёг своё обмундирование и что оно мальчику пригодится в будущем.  Книга учит любить Родину, быть ответственным, показывает смелого…
