Beastars. Выдающиеся звери. Том 1



Изначально я хотела посмотреть аниме, но потом решила отложить эту мысль подальше и начать знакомиться с первоисточника. И да, я не прогадала, потому что манга оказалась намного интереснее аниме. Тем более, что и издание на русском языке у нее шикарное.История разворачивается вокруг серого волка Легоши, который тихо-мирно живет в своем общежитии для хищников с другими псовыми и никого не трогает. Но неожиданно кто-то убивает травоядного, который по совместительству еще и являлся другом Легоши, и это запускает цепь событий, меняющих привычную судьбу волка.Теперь ему придется выбраться из своей скорлупы стеснительности, выступить в театральной постановке, признаться за другого в чувствах и разобраться в калейдоскопе своих собственных эмоций, виновницей которых стала крольчиха Хару.Животные…
