Один день в парке ужасов



Обожаю "Ужастики". В детстве это была моя любимая книжная серия, и многие из имевшихся у меня книг были зачитаны до дыр и вырванных листов. АСТ начали перевыпускать эту серию в картонной обложке (за что низкий им поклон), и теперь можно быть уверенной в том, что книга переживет и десяток перечитываний.Оформление, кстати, один в один как старое издание, только с плотной обложкой и иллюстрацией на форзацах. Красивое, держать такую книгу в руках - сплошное удовольствие.Как это обычно и бывает с книгами Стайна, читатель сразу попадает "с места в карьер" и оказывается в гуще событий. Лиззи с ее младшим братом, его другом и их родителями заблудились и вместо зоопарка приехали в странный парк ужасов, о котором никто их них никогда не слышал, но попасть туда, конечно же, очень хочется.А дальше…
