Если о нас узнают



Софи Гонзалес - один из моих любимых авторов еще со времен знакомства с "Всего лишь полностью раздавлен". Прочитав "Если о нас узнают", я только утвердилась в этом чувстве, потому что история вышла трогательной и уютной, но в то же время поднимающей целый ряд важных вопросов.Главные герои сюжета - участники популярного американского бой-бэнда. Вся их жизнь проходит по распланированному графику и плану. Они одеваются так, как им говорят, делают то, что им говорят, и говорят тоже только то, что могут, фильтруя свою речь от всего, что может вызвать скандал.И если не тот стиль одежды и поведение просто вызывают у парней дискомфорт, то когда речь начинает заходить о чувствах к другому человеку, проблема принимает совсем другие обороты. Рубен, который давно знал о своей ориентации, уже успел с…
