Факел



Одна из самых трогательных романтических историй, которые доводилось читать. Прекрасная взрослая сказка, с волнующими любовным сюжетом.Роман не имеет под собой исторической достоверности, кроме общих фактов про событиях того времени, что не удивительно -  о Гиппократе практически ничего не известно.Считается, что Гиппократ заложил основы научного метода в медицине - медицины, основанной на доказательном и наблюдательном подходе. Он сформулировал принципы наблюдения за ходом развития болезни (анамнез), ее развитием и завершением - то, что сейчас называют патологией.
Уилдер Пенфилд, создает на страницах романа образ "идеального" врача - высоких моральных убеждений, предельно честного, справедливого, сочувствующего, терпеливого и внимательного, воплощая это в красивую историю. Основной…
