Книжный магазинчик у озера



Я уже читала данную книгу в 2021 году.
Зои попала в сложную и не простую ситуацию. У нее почти нет денег, на руках маленький сын. Отец мальчика инфантильный папа, которого волнует только работа диджеем, а не благополучие ребенка. Вскоре у Зои появится возможность получить работу, и даже не одну, а целых две. Она отправится в Шотландию, чтобы стать няней для троих детей, а также будет продавать книги в книжном магазинчике счастья. Зои не упускает этот шанс.
Мне очень симпатизирует главная героиня Зои. То, как она выстраивала отношения со своими воспитанниками и то, как она завоевала доверие каждого из них. Ведь дети достаточно сложные и неуправляемые. С самого начала дети приняли Зои не очень тепло, потому что у них сменилось уже шесть нянь и ни одна из них долго не задерживалась. История…
