Книга живых



Роман и Дарья — мои любимые герои у Александра Лапина, с историей которых знакомит нас одноимённое произведение из сборника «Книга живых». Это такие Ромео и Джульетта нашего времени. Только, к счастью, это история с хорошим концом)Там же, в сборнике, философская притча «Вирусы», очень созвучная всем знакомой страшной передряге с пандемией. Один из основных героев — шаман Володька, светлый и сильный человек. Заболевает его жена, и как быть, и что делать на далёком Севере? Как справиться с новым испытанием? Автор ведёт своих героев к удивительному финалу.А «Суперхан» из того же сборника — это всё-таки больше мужская такая литература. Про политику, борьбу за власть, смесь детектива с триллером. Но всё равно читается на одном дыхании благодаря лёгкому языку писателя и лихо закрученной…
