500 миль до тебя



Это третий роман из цикла, который связан с небольшим Шотландским городом Кирринфиф. Мы снова встретимся с Ниной (главная героиня книги "Книжный магазинчик счастья") и с Зои (главная героиня книги "Книжный магазинчик у озера").
Дженни Колган не стала повторять сюжет первых двух романов: бегство девушек из Англии в Шотландию. Сюжет данной книги более запутанный и интересный. Главная героиня Лисса вынуждена сменить место работы и руководство лондонского отделения Национальной службы здравоохранения вызывает Комрака в Лондон для повышения квалификацию, а Лиссу отправляет на его место, в шотландский Кирринфиф, на три месяца.
Лисса попадает в прекрасную Шотландию, где свежий воздух, здоровая пища и спокойствие делают свое благотворное дело. А вот Комрак попадает в самый центр –…
