Книжный магазинчик счастья



Я уже читала данную книгу в 2020 году, но в этом году я решила перечитать так называемую трилогию полностью. Как же мне было приятно вновь увидеть полюбившихся героев. Мне кажется, что это очень недооцененная книга, потому что про нее мало кто говорит. Но я бы посоветовала всем книголюбам познакомиться с историей Нины. Нина – это молодая девушка, которая не представляет жизни без книг и без работы в библиотеке, но в один момент библиотека закрывается, и Нина решает выкупить себе большую часть книг для того, чтобы потом открыть свою маленькую библиотеку/магазин. И вот в один прекрасный день Нина отправляется в Шотландию, чтобы открыть так называемый "магазинчик на колесах" и радовать людей новыми и интересными книгами.
В целом и общем история Нины мне понравилась также сильно, как и при…
