Пиковая дама



Мне кажется нет в России человека, который в детстве не играл в вызывание Пиковой Дамы, Кровавой Мэри, выглядывания в зеркалах суженых-ряженых и прочего. Наша Пиковая дама не имела в руках ножниц, не стригла и колыбельных не пела. Она в принципе никакого взаимодействия дальше спускания по нарисованной на зеркале лестнице не имела, по крайней мере я не помню в своём детстве рассказов о том, что предположительно должно было случиться потом, когда она спустится. Здесь история имеет продолжение. Жуткое, кровавое и захватывающее. В книге два рассказа. Первый я видела до прочтения книги в кино, а вот второй стал для меня открытием, и надо сказать, приятным. Именно во втором рассказе ритуал вызова Пиковой Дамы приобрёл осязаемую логику. Дама призывается для исполнения сокровенного одного…
