Пограничная зона



Прочитано. 
Что можно сказать - много ценного, в первую очередь - составное, как "щука по-таракановски" повествование, и швы между разными рыбами скрыты изящно, так что не опознать, из чего составлен дракон.
Это цепляет - здесь есть этакое лимбическое пространство бара "в нигде", безвоздушных, да простит мне автор - топей, и рай, засасывающий попавших в него с неумолимостью ласкового болота, впрочем, каждая локация удивительна и интересна, а в некоторых можно и остаться жить.
Второе - жанровая специфика - исповедальная фантасмагория - чтобы не быть душнилой, не стану вдаваться в психоанализ, но если магический реализм раскрывает нам большие пласты коллективного бессознательного, то эта вещь - толкает в колодец индивидуального, но - интересного.
Автор скидывает все шмотки, а потом сразу…
