Stabat Mater



Есть много книг о постапокалипсисе, о пандемиях, да что уж греха таить, мы не так давно столкнулись с одной, и на подходе ещё тридцать пятая волна. Но всё это не страшно, переживём, вот только на Земле появился новый вирус, которым заражаются исключительно дети - самые невинные и беззащитные существа на планете - вот это страшно. А параллельно, в далёком 130 году Кирион отсчитывает дни до игр - тех самых, которые так любили в древности, и их жертвами опять должны стать дети. Несправедливо, жестоко и очень тяжело.Появляются хосписы, где детям с СГД пытаются помочь, облегчить мучения и подарить время, но всё тщетно. И всё равно несчастные родители приносят туда своих детей, потому что так у них хотя бы появляется надежда. Их можно понять. Разве они должны сдаться?
Никто в страхе не ждёт,…
