Неожиданная остановка. Как продолжить двигаться вперед, когда сбился с пути



Я не изменяю вредной привычке и начинаю читать цикл с конца(   теперь надо найти первые книги), но сути это не меняет.Это философское произведение , которое помогает найти ответы на самые сложные вопросы. А что на повестке дня- указано в меню кафе " Почему?".Иногда для того,чтобы осознать свою проблему надо просто остановиться,передохнуть,сделать кофе и выговориться близкому человеку. Не даром у Джона спрашивают - доверяешь ли ты Кейси? Мы многое не ценим пока молоды и полны сил , не понимаем,как важен каждый миг рядом с близким человеком,не хотим верить,что старость однажды придёт, совершаем необдуманные поступки и часто рискуем. Джон любил дядю,проводил с ним детство,ценил походы ,но время шло,оно отдалились и вот уже настал день последнего прощания. На обратном пути,зацепив попутчицу,…
