Добрее одиночества



Удивительно, я раньше избегала авторов из Китая, но думаю, что зря. Или вкусы у меня меняются.Первое, что хочу отметить - язык автора! Мне так понравились диалоги, описания персонажей, их поведения и мыслей. Это очень тонкое видение характеров героев, рассмотрение их под лупой. И как-то очень про жизнь. Не знаю, как описать впечатление, но будто многие предложения попадали не в бровь, а в глаз. А в персонажах этого романа и в некоторых переживаниях я видела своих знакомых и друзей. Хотя, конечно, такой истории ни у кого не было.Плюс я жила в Китае три года и словила очень знакомое и теплое ощущение при прочтении. К тому же, роман немного проливает свет на события истории Китая.О сюжете: две временные линии и четыре связанные судьбы. Событие, повлиявшее на всех и поломавшее им жизни.…
