Для особого случая



Книга Анастасии Астафьевой «Для особого случая» свеженькая, мягенькая внутри, но с корочкой снаружи новинка.  Как хлеб из печи, которую пекла мне бабушка в деревне. Ностальгия и горячая новинка вышла в свет всего лишь месяц назад, 22 июля 2022 года и стала номинантом на премию «Ясная поляна».12 рассказов вошедшие в сборник рассказывают о нелегкой судьбе людей проживающих в наше время в деревнях. Истории пронизаны тоской о прошлом и о туманном будущем людей с тяжелой судьбой.Прочитала книгу я за один день. Очень понравилась и не могла оторваться. Один рассказ и вовсе пробил во мне брешь. В самом конце истории «Измена» я заплакала. Я редко плачу в жизни, и над книгой очень и очень редко. А эта история затронула какие-то глубинные струны моей души. Я ощутила и поразилась самой себе, что я…
