Вам и не снилось. Мальчик и девочка (сборник)



Повесть "Вам и не снилось" необыкновенная. Она очень трагичная и в то же время, оставляет на душе добрую грусть. Светлую, чистую. Вообще, слог у Щербаковой как тёплая, пряная карамель. Пробуешь его на "вкус" и он тут же растекается по твоему телу. Такие книги идеально читать осенью. Когда одновременно хочется погрустить и хочется тепла. "Вам и не снилось" это Ромео и Джульетта советского времени. Юные влюблённые, враждующие родители, трагичный финал. Только эти герои тебе роднее, понятнее, ближе. Мне кажется повесть неоправданно отнесена к подростковой литературе. Она наоборот для взрослых. Это как наглядный пример для родителей, что не нужно лезть в жизнь своих детей, выбирая за них с кем жить, любить, дружить. Нельзя прожить жизнь за другого человека. Можно лишь направить, подсказать,…
