Норвежский лес



Говорят, что человек, который читает книги проживает не одну жизнь, а несколько.Вот эта книга как раз из тех, которая и правда похоже на жизнь.Далеко не идеальная, местами непонятная, рутинная, иногда возможно бессмысленная, но такая живая. Мы тоже в нашей жизни делаем глупости, но идём дальше. Также и здесь. Ты веришь каждой строчке, какой бы абсурдной она не была. Ты сразу понимаешь, что это необычная книга, но все равно ждёшь какого-то тайного смысла, эпичной концовки, как мы привыкли. Но здесь такого нет. Тут смысл в самой простоте. Надо жить. Проживай каждый день и не бойся смерти, ведь смерть - это часть нашей жизни. И здесь нет никаких нравоучений и советов, но главное становиться понятным. Весь смысл в той рутине в которой мы проживаем, в людях с которым мы встречаемся, в еде…
