Сокол и Ворон



Так уж вышло, что данная книга - мой первый опыт в славянском фэнтези. Я боялся наткнуться на домохозяйский ромфант с воздыханиями о княжьем ложе. Или на наивный young adult, переполненный навками, лешими и бабайками. Нет! Роман может похвастаться куда бОльшими масштабами, а воздыхания и бабайки тут в меру.
В аннотации объявляют четырёх героев, и историю можно поделить на четыре условные сюжетные линии. Что Вы увидите в этих линиях, о могущественный хиромант?
Мистика
Колдовства тут навалом. Коли задалось родиться с волшебной кровушкой - эту кровушку захотят испить все.
Местные твари играются с чародеями как кошки с мышками. Правители используют магов в своих государственных целях. Фанатики пытаются их истребить.
Магия значительно влияет на историю мира, на религии, на войны. Чары…
