Возвращение в Брайдсхед



Великолепная английская классика, лучший роман Ивлина Во, утрата моей юности, которая в те годы, когда я зачитывалась  Сагой о Форсайтах  прошла мимо меня и с которой сейчас я вижу много общего, помимо страны и времени. Конечно, здесь иной ракурс эпохи и рассказывается об аристократии вместо буржуазии. Персонажи Ивлина Во не так крепко стоят на ногах, как у Голсуорси, где практически все, от старых Форсайтов до Монтов и Черрелов, трудятся в поте лица своего. Благородная кровь Марчментов уязвимее к ветрам перемен, они не задумываются о хлебе насущном, поэтому, теряя статус, теряют и смысл существования.Во время Второй мировой войны военная часть, где служит главный герой романа Чарльз Райдер командируется на размещение в усадьбу Брайдсхед, где когда-то прошли лучшие годы его жизни. Вся…
