Золотая роза



Мне знакомо имя Константина Георгиевича Паустовского. Его произведения я проходила в школе. По-моему, это были рассказы про природу, но не уверена на 100%.Не знаю почему, но у меня в голове прочно засела фраза - "Константин Паустовский, советский писатель, который воспевал красоту Мещерского края".В этой книге тоже много красоты, и рассказывает она о писательском мастерстве.Сразу же хочу отменить слог Паустовского. Приятный, легкий, изящный, образный, великолепный и красивый. В последнее время, многие авторы "стали забывать" о том как многогранен, филигранен и поэтичен русский язык, нарочито упрощая текстовые конструкции. Я все понимаю: эксперименты, арт-хаусность, оригинальность.Либо, наоборот, нагромождают, сочетают, демонстрируют свои умения и навыки. Автор, молодец, виртуоз, правда…
