Страна вечного детства



Это было первое знакомство с автором. И я ооооочень удивлена, почему-то не ожидала, что мне понравится, но это было круто! В сборники 16 историй, все они разные, но каждая обязательно тронет сердце. Заметила, что автор уделяет внимание разным фобиям:тут и темнота, и маньяки, психопаты и расчлененка, насекомые и различная нечисть. Честно, давно у меня по ногам не бегали мурашки от чтения. Я не могу выделить какие то определённые истории, они понравились мне все. Возможно где-то немного хромает слог, но с фантазией у автора все просто отлично! Это ж надо такое придумать! Чем то рассказы мне напоминали мои собственные сны, там порой такой же атас творится, и как же приятно было читать сборник! Очень довольна! Побегу читать другие книги, а автору искренне посоветую такой талант развивать и…
