Я исповедуюсь



эта история о случайности и зле. эта история о жизни адриа ардевола. и скрипки. и ещё сотни людей. потому что такова случайность, когда никакого бога не существует. и дьявола тоже. книгу читать бесконечно тяжело, потому что она гениальна и сложна в своих связях. книгу читать бесконечно приятно. если честно, я не хотела, чтобы это когда-нибудь заканчивалось. мне нравилось следить за тем, куда меня приведёт сюжетная нить, мне хотелось узреть картину целиком, понять все или хотя бы что-то. но мне нравилось собирать картинку по частям и перемещаться во времени, прыгать от одной жизни к другой и не понимать ни одну из них. и наслаждаться происходящим, потому что написано превосходно, потому что концепции и формулировки заставили Сару жить вечно, как ты и хотел, да? но любая жизнь…
