На моих условиях



Договорной брак не приговор, или как привлечь мужчину бельём. ____История о том, как же удачно провернуть сделку поженив детей.Максим - мечтает о повышении в фирме отца, которому нужны связи, имеющиеся у отца Влады. Отцу Влады нужны бабки и репутация, которая может пошатнуться из-за долгов. Вопрос , что здесь делает Влада? Молодая девчонка, студентка 5 курса и модель. У нее любовь к фотографу и безграничная улыбка радостной жизни. Все хорошо. И с мамой можно поговорить, не услышав ответа, и книги почитать ей же. На крайний случай встретиться с подружкой. Шантаж решает все. Возможно и был выбор другой, но сложнее и рискованнее. Максиму в принципе брак не уперся, но поразмыслив перспективы для красивой девушки с долгами отца, он пожалуй, резко повзрослел в моих глазах. Интересно было…
