Мы — Легион. Мы — Боб



Если вам нравится научная фантастика, где много философии про самоопределение в стиле я машина или уже нет, тот ли я самый человек или другая версия самого себя прошлого. Ну и много разных других вопросов. Причем философия не в стиле переливания из пустого в порожнее, а интересное размышление про самое разное.Не только философия, но и юмора тут достаточно.  Он не британский, но не многие его смогут понять, наверное. Он весьма ботанский, гиковский, задротский или как хотите иначе, но вы надеюсь поняли. Тем не менее я думаю, что это не сильная проблема и чтению она не сильно помешает.Легкое чтение. Книга написана простым и легким языком, поэтому и продвигаться по сюжету было просто. А это несмотря на то, что это научная фантастика и иногда понятное дело проскакивают моменты, где могло быть…
