Чудовище Карнохельма



Люблю когда начав какую то серию автор не сбавляет темпа )) Серия "Мир за Туманом" от Марины Суржевской оказалась как раз такой - каждый раз автор рассказывает о новых героях, но при этом и мир ильхов - варваров становится все многогранее и опасностей становится больше.Эта история продолжает рассказывать о переселении девушек Конфедерации как невест за Туман, в страну ильхов. Им обещают красавец - женихов, гарантируют безопасность, но .... главную героиню Эннис похищают прямо в разгар помолвки ... Так она в один день узнает все тайны этого мира, а в частности что в нем живут и правят драконы и вот одного то их них ей и нужно спасти.Рангвальд надел кольцо и "поймал" дракона слишком взрослым и теперь умирает и его старший брат надеется что Энни сможет его спасти. Однако это окажется не так…
