Волшебник Изумрудного города



"Волшебник Изумрудного города" - книга про девочку Элли, которую вместе с её щенком Тотошей ураган унёс в сказочную страну. Там они встретили верных друзей Страшилу, Железного дровосека и Льва. Книга мне понравилась, но местами не по-детски жестока. ( Например убийство ведьмы и другие ситуации). Читать лучше наверное детям с родителями.Книга учит дружбе и тому, что почти всегда то, что мы ищем у нас уже есть (смелость, доброе сердце, ум).  Нужно лишь действовать и тогда они проявятся сами.#ШКВ
