Узорный покров



Ну не позор ли, что люди, которым отпущено так мало времени в полном страданий мире, так безжалостно себя мучат?Ох, как это было хорошо… «Узорный покров» как и большинство произведений Сомерсет Моэма цепляют женщинами. Этими неординарными и очень неоднозначными личностями. За все произведение я чувствовала и симпатию, и отвращение, и жалость, да, наверное, полный спектр чувств к Китти.Этот роман обволакивает, ведёт от начала до конца и заставляет прочувствовать все переживания, боли, радости и к концу разрешает выдохнуть. Как по мне, от этой книги не получится оторваться, пока не прочтёшь её полностью. Думаю, женщинам всегда есть и будет чему поучиться из романов Сомерсет Моэма. Та пища, которую он даёт к размышлению, остаётся в голове и сердце , а для кого-то может стать спасательным…
