Роуз и тайна магии



Роуз очень разумная девочка и не в какую магию и волшебство не верит. Она верит в здравый смысл, хорошую репутацию и умение работать. Но все её представления о жизни разом изменились, когда девочку взяли горничной в дом королевского волшебника. Оказалось, что дом волшебника живой, пропитанный магией от ступенек до крыши. И если Роуз видит, то она тоже волшебница. Такой неожиданный дар, девочке совершенно не нужен, но как поступить, если магия единственное, что может спасти ее  и подругу?
