Морской волк



Джек Лондон со своим творчеством, а именно книгой «Мартин Иден» оказал на меня большое влияние. Очень долгое время я не брал в руки другие его произведения, боялся разочароваться в авторе. Зато «Мартина Идена» перечитывал и переслушивал (что для меня давольно редкое явление, мне казалось, жизнь коротка, чтобы перечитывать одни и те же книги (сейчас я так не считаю)). Этим летом всё-таки удалось «смахнуть паутину» с творчества автора с городом вместо фамилии. Сперва это была книга «Зов предков», рецензию выкладывал ранее, а сейчас это «Морской волк».Думаю, многие уже знают, что Джек Лондон был моряком. Поэтому описания морской стихии и жизни на судне взяты из личного опыта. От этого можно относится к его романам, как к частично основанным на реальных событиях)Сюжет:Хэмфри Ван-Вейден,…
