Не дразните некроманта



Ника Веймар "Не дразните некроманта! ""Не дразните некроманта! " - вторая книга цикла "Фесские истории". Действие истории  происходит в приморском городе Фесс. Главные герои - студенты Фесской академии магии, Кирана и Алистер.Кирана - портальщица. В конце года у неё предстоит практика, но дар Киры слабый(он покрывает небольшое расстояние для портала) для прохождения практики там, где она хочет. А Кира достаточно амбициозна, чтобы с этим смириться. Она пробует различные способы для увеличения дара, при этом некоторые из них весьмааа оригинальны. С учётом того что сама Кира очень эмоциональная и импульсивная, узнав про очередной "надежный и действенный" способ, бросается в омут с головой для его исполнения и, соответственно, огребает по полной Но, что самое веселое, последствия этого…
