Язык телодвижений



Алан Пиз - просто замечательный автор! Это вторая книга, после его "ответа".
В данном произведении, хотя лучше назвать это рассуждением, поясняется, как можно сделать выводы о человеке, узнать его не общаясь, его травмы и т.п.,  судя по его движениям. Казалось бы, если человек держит руки за спиной, это значит, что он уверен в своих мыслях, действия и т.д.; если чешет нос, значит, что он либо обманывает своего собеседника либо волнуется и не уверен в то, что говорит.Обязательно прочтите данную книжку если вы занимаетесь психологией или просто так, для интересно. Поверьте, стоит вам только прочитать одну главу, вы не заметите, как прочтете всю книжку. Спасибо большое за книгу!
