Фиалки в марте



Без спойлера не могу написать рецензию, уж сильно мне хочется про это сказать.
После прочтения литературы про самопознание, очень захотелось мне почитать что-то довольно легкого и романтичного. И вот как раз на полке давно ждала своего часа данная книга (которую, кстати, я купила совершенно случайно).
О чем эта книга? И почему именно про фиалки в марте?
В жизни Эмили Уилсон, некогда самой удачливой девушки Нью-Йорка, наступает темная полоса. Творческий кризис, прохладные отношения с родными, а затем и измена мужа вынуждают Эмили уехать из мегаполиса и отправиться на остров Бейнбридж к своей двоюродной бабушке Би, в дом, рядом с которым растут дикие фиалки, а океан пенится прямо у крыльца. На острове Эмили знакомится с харизматичным Джеком, который рассказывает ей забавную историю о том,…
