О чём молчит ласточка



оценка 4,5 из 5«Все их прошлое – рухлядь. Разве возможно построить хоть что-то на таком неустойчивом фундаменте?»Сюжет книги по сравнению с первой частью довольно депрессивный. В нем кроется множество мыслей, эмоций и переживаний Володи, которые касаются не только настоящего, но и прошлого.Если говорить про героев, то за 20 лет в них произошли огромные перемены, которые заставляют заново погружаться в них и находить нечто новое. В этой книге они сталкиваются с таким количеством проблем и сложностей, что порой кажется, будто это совсем другая история, которая никак не похожа своей атмосферой на ЛВПГ.Взаимоотношения главных героев показали, что даже спустя множество лет, когда люди меняются почти до неузнаваемости, возможно вновь найти друг в друге поддержку и помощь. Это было очень важно…
