Гордость и предубеждение



История семьи - отец, мать и пять дочек, одна из дочерей по сути и является главной героиней - история их жизни и сватовства, в некоторых случаях мною нелюбимое - история сводничества, а также лжи, сомнения, взросления и инфантильности, и конечно же история любви и веры.
Роман, который следует прочитать обязательно - показательно то, что не стоит о человеке судить по тому аспекту, как его судит окружающее общество, как плетут сплетни и склоки. И лишь самопознание способно разрушить это самое предубеждение о человеке.
Кому нудно читать - советую посмотреть фильм с аналогичным названием с Кирой Найтли в главной роли, супер!!!)))
