Правила виноделов



В 1999 г. появилась на свет кинокартина «Правила виноделов». Жизненный путь сироты Гомера Уэллса произвел на публику неизгладимое впечатление. Да так, что сам Ирвинг получил премию Оскар за «Лучший адаптированный сценарий». На самом деле в оригинале фильм, как и сама книга, называются «Правила дома сидра». Что более логично, ведь ни о каком винограде и тем более вине речи и не идет, а главная часть жизни Гомера проходит в яблочных садах.В 192.. году в сиротском приюте Сент-Облако на свет появился Гомер Бур (оригинальная фамилия). После многочисленных неудач с опекунами, доктор Уилбур Кедр (по совместительству заведующий приютом) решил не мучать ребенка и оставить его как «сына» приюта. Сам же доктор Кедр был не просто заведующим, а еще и врачом-акушером. Он принимал роды у тех, кто хотел…
