Нетворкинг для интровертов. Искусство заводить полезные связи для необщительных



Быть интровертом — нормально. Мне очень важно, что наконец-то об этом говорят.⠀Когда ты интроверт в семье экстраверта и амбиверта это, мягко говоря, ужасно. Тебя всё время пытаются выпнуть из зоны комфорта, заставить общаться с неприятными людьми и, в принципе, больше времени проводить в социуме, когда тебе комфортнее вечер с книгой или сериалом.⠀Из-за этого опыта мне всегда казалось, что быть интровертом значит быть хуже остальных, ведь миром правят экстраверты и всячески переделывают его для себя. Но Девора Зак буквально открыла мне глаза.⠀Быть интровертом — нормально, мы не хуже экстраверертов и вполне можем жить сообща, уважая границы друг друга. Не стоит корить себя, если тебе нужен отдых от социума, важно уважать потребности тех, кому нужны уединение и тишина.⠀У интровертов хорошие…
