Жребий Салема



Первые 50 страниц я не понимала — о чём ведётся речь? А потом не могла оторваться.⠀В маленьком сонном городишке Джерусалемс-Лот живут обычные провинциальные американцы, для них большим событием становится то, что к ним приезжает молодой писатель. Он собирает материал о доме на холме, в котором пару десятилетий назад жил гадкий старикашка, в итоге самоубившийся. Сейчас в дом въехали таинственные англичане, собирающиеся открыть  антикварную лавку.⠀Приезд новых лиц совпал с пропажей детей и парочкой зверских преступлений, которые потрясли весь город. Джерусалемс-Лот словно охватила таинственная болезнь, многие жители слегли, а убийства, с последующим исчезновением трупов, продолжились. И, кажется, у приезжего писателя есть свои мысли о том, что происходит в городе после захода…
