Не навреди. Истории о жизни, смерти и нейрохирургии



После прочтения этой книги, главное, не искать симптомы болезней у себяЕсли честно, я не ожидала, что книга нейрохирурга будет такой захватывающей! Трогательные, грустные и даже смешные истории пациентов, которые прошли через операционный стол Генри Марша. Опять же, главное не искать симптомы рака у себя. Потому что практически после каждой истории я гуглила фотографии опухолей и всех болячек и их проявлений.Нейрохирург, пусть даже самый гениальный, не волшебник. Порой ему приходится принимать нелёгкие решения, а также, самому быть пациентом.От книги у меня буквально бежали мурашки по коже. Очень остроумно, интересно, порой цинично, Генри Марш рассказывает о поездках в Украину для проведения сложнейших операций, о болезнях, которые настигли его с супругой, о бессонных ночах, когда он…
