Ласточкино гнездо



Свое знакомство с серией я начала с первой части, которая логически оказалась вовсе последней, и решила продолжить читать в хронологической последовательности. Прошлая часть особого восторга у меня не вызвала, а эта, хотя я и ожидала легкого, но проходного детектива для приятного времяпрепровождения, очень понравилась. Подводные камни мира кино, жизнь закрытого актерского сообщества, старые тайны, убийства,  расследования и даже землетрясение, тесно переплетенные между собой и описанные на фоне жизни курортной Ялты 1927 года.
Как таковому расследованию здесь уделяет не очень много времени, поэтому вполне можно сказать, что это и не детектив, а лишь книга  с элементами детектива. Но мне было одинаково интересно читать и про расследование, и про съемки, и про землетрясение и просто про…
