Жестяной барабан



О существовании этой книги я узнала от Алисы с канала Peake-week Papers и заранее предвкушала что-то необычное. Повествование здесь ведётся от лица Оскара Моцерата - необычного ребёнка, который уже в момент рождения рассуждал как осознанная и сформировавшаяся личность. Уже тогда он решил что мир взрослых не для него и сознательно остановил процесс своего взросления в три года, сконцентрировав всё своё внимание на исполнении музыкальных композиций на жестяном барабане. Кроме того, когда Оскара что-то не устраивало, он кричал, и своим криком бил стекло.
В образе Оскара прослеживаются явные параллели с нацистской Германией, на что намекает один абзац, в котором события на фронте перемежаются игрой Оскара в песочнице. Кроме того, именно после 1945 года Оскар принял решение снова начать…
