Natsume's Book of Friends, Vol. 8



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры .Мысли: надо же, получился полуторагодовой перерыв между томами этой большой сверхъестественной истории. Тем не менее продолжу писать отзывы в предыдущей манере, рассказывая впечатления от каждой конкретной главы. Поэтому весь основной текст отзыва будет содержать спойлеры и субъективное восприятие кусочков истории непосредственно после их прочтения, без знания следующих событий.  Специфично, но мне по душе такая тактика.И, поскольку, завязка сюжета, прописанная в аннотации выглядит весьма интересно, мне уже не терпится приступить к чтению самого томика. Общее впечатление от тома без особых спойлеров можно посмотреть сразу в «итогах» :)Итог: в этом томе было три основные истории, две из которых заняли по две главы. Общее впечатление…
