Герой нашего времени



«Мы почти всегда извиняем то, что понимаем»«Герой нашего времени» для меня при каждом прочтении открывается по новому.Первый раз, в школе, как литература для летнего чтения - понравилась наглостью главного героя, его эгоистичностью и наверно, эксцентричностью, в каком-то плане.При следующих прочтениях, я смотрела на женщин. Меня интересовал не Печорин, а те, с кем его жизненный путь пересекся и оставил неизгладимый след. Думаю это от того, что период восхищения им, я пережила. Осталось время и на то, чтобы обратить внимание на чужую боль, потерянность и все-таки любовь к нему от каждого героя, и что не менее важно, каждого читателя.Михаил Юрьевич нам даёт прекрасное произведение для знакомства с классической литературой. Легко читается, затягивает сюжетом, а после прочтения не отпускает.…
