Служба доставки книг



Мне кажется, что эта книга о дружбе взрослого и ребёнка, причём они не имеют родственных связей. Такая вот редкая тема во взрослой литературе. 72-летний Карл и 9-летняя Шаша, которых объединяет любовь к книгам. Вообще-то они не просто любят читать, их задача - найти нужную книгу для другого читателя, а таких даже несколько. Они точно не помнят, как по-настоящему зовут каждого своего клиента, потому что Карл дал им "говорящие" имена. Вот например говоришь про читательницу - "Длинный Чулок", и сразу легко можно представить её образ. И такое имя есть у каждого. Не сразу я догадалась, кто скрывается за именем "Эффи", даже пришлось посмотреть фильм 2014 г. - вот это дополнение к книжной истории оказалось  очень интересным для меня - прерафаэлиты; английский писатель, теоретик искусства Джон…
