Ева, или Паутина чужих желаний



Неровно пишет Кормакова, ох неровно. Пытался ее Свечную башню читать, занудно и затянуто, бросил. А эта история на одном дыхании проскочила. Тем, кто начнет меня спрашивать, зачем женское читаю, отвечаю сразу: когда гощу у родителей, беру книги у сеструхи, а у нее все такие. Возвращаясь к Паутине, мне она вполне себе понравилась. Пусть наивно, пусть предсказуемо, пусть в сказке о колобке больше интриги, чем тут. Но интересны были дневники из прошлого, и уж точно всегда интересное следить, как человек в теле другого человека наводит в его жизни свои порядки. Беспроигрышный поворот, как по мне. А высшую оценку поставил не потому, что мне так уж зашло, а за то, что в рамках заданного жанра тут все идеально. На этом раскланиваюсь, я все сказал!
