Саша, привет!



Лена, Миша, Марина, Женя, Олег, Таня, …. Да, и, конечно же, ты, чьё имя я не назвала. Ты снова спешишь к своей рутинной ежедневной реальности. Листая телефон, движешься навстречу светлому будущему. Тогда скажу коротко: рекомендую к прочтению, человек. Эта книга о тебе и о твоей жизни сейчас или в очень не далеком будущем.
А если подробней, сюжет прост: (автор с первых страниц накидывает нам интересные детали повествования) некто филолог, москвич «пусть будет Серёжа», будучи женатым (на филологе),  ни больше, ни меньше переспал со своей привлекательной студенткой по взаимному согласию. Всё.
Подумаешь, опус, скажите, вы. Любой мог бы оказаться в подобной ситуации. Может и да, но автор ничего нам не отвечает по этому поводу. Он просто показывает. Эпизод за эпизодом.
А  вот вам и ложка…
