Щенок Элли, или Долгая дорога домой



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятах, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о любви щенка Элли и девочки Меган. На время переезда, на пару дней родители отдали щенка  бабушке. Элли не поняла, что это временно и отправилась в путешествие, чтобы отыскать свою хозяйку.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, учат заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
