Сплетая рассвет



Майя Тамарин выросла в семье портных и с самого детства мечтала занять должность императорского портного. Только вот она девушка, а значит все, чего ей можно ждать, - это удачное замужество. Но все меняется, смех сменяется слезами, счастливые времена сменяются временами мрачными, а судьба иногда преподносит странные сюрпризы, когда не знаешь радоваться этому или бежать со всех ног. Но как бы там ни было, а Майе пришлось появиться во дворце Императора под именем своего брата для участия в отборе на должность Императорского портного. Только, как оказалось, должность портного - это еще не все, и ей придется сшить для будущей императрицы три платья из легенды о богине Амане: платье, сотканное из смеха солнца, платье, расшитое слезами луны, и платье, раскрашенное кровью звезд. Отправляясь в…
