Трилогия алой зимы (сборник)



Как человек, для которого слово «тануки» — это название ресторана, скажу, что книги мне очень и очень понравилось. Хотя я больше ходила вокруг да около трилогии, боявшись отзывов и «сложности» текста. Дело в том, что я та ещё бабка. Моя память отказала ещё в двухтысячных, при запоминании термина «крестражи». А здесь целый азиатский сеттинг. В нём надо разбираться, помнить глоссарий и не расслаблять полушария, иначе тонкая нить сюжета ускользнёт. И да, пошло сложновато. Слог непривычный, временами витиеватый, а неведомые слова автор подкидывает с первой страницы. И вот у нас уже есть героиня Эми, она камигакари. Хакама, косодэ, оби — это всё на ней, красивое, шёлковое. Девчушка хранит свою макото-но-кокоро и имеет обалденный запас свежезавенной ки.Окружают Эми кицунэ, ёкаи, сохэи,…
