Дело Артамоновых



Классический роман начала ХХ века о семье фабрикантов Артамоновых, написанный одним из известнейших русских писателей, Максимом Горьким.
Под стать своему псевдониму, товарищ Пешков традиционно не выдает каких-либо оптимистичных настроении про современное ему общество Российской империи, а потому "Дело Артамоновых" носит обличающий, даже порой сатирический характер.
В книге раскрывается история жизни сразу трех поколений семьи: от крутого мещанским нравом основателя "династии" Ильи Артамонова, бывшего крепостного, который после 1861 г. получил от своего графа крупную сумму и решил заиметь собственное "дело", до его внуков, полностью потерявшихся в жизни. 
В романе много нелицеприятных и порой даже очень откровенных интимных подробней, много крови, негатива...  Тех, кому это неприятно, или…
