Котёнок Чарли, или Хвостатый бродяга



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятах, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о котенке Чарли и девочке Дарси. Однажды Чарли пропал, когда Дарси стала больше времени проводить в школе и меньше уделять ему времени.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, учат заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
