Котенок Дымка, или Тайна домика на дереве = Misty the Abandoned Kitten (сборник)



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о девочке Эми, которая мечтала о котенке,  а ей подарили домик на дереве на день рождения. Но однажды у нее появляется тайна, в саду появился котенок, которого она назвала Дымка.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, учат заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
