Ночь нежна. Рассказы (сборник)



Каждый герой - удивительное воплощение отдельного мировоззрения, будь-то разные характеры, разные взгляды американцев или европейцев. Целая эпоха становления нового и разрушения старого, а уж если проводить аналогии по времени с той же эпохой в России, то становится еще удивительнее. Да, тут не встретишь пустозвонных простеньких диалогов... здесь нужно почувствовать настроение из описания, додумывать, пропускать через себя.... это не чтиво, это осмысленное чтение. Но это эпохальное произведение!
