Щенок Кнопочка, или Умная малышка = Buttons the Runaway Puppy (сборник)



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о девочке Софи, которая временно взяла к себе щенка Кнопочку у заболевшего соседа. Повесть о том, как девочка привязалась к щенку, об их отношениях.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, учат заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
