Непобедимое солнце



«Непобедимое солнце» - роман с совершенно удивительным, ни на что не похожим сюжетом (который я, конечно же, не буду спойлерить). Кажется, Пелевин превзошёл себя. Это отличный ответ всем хейтерам его позднего творчества.
Меня в книге удивило количество пассажей на тему феминиза. Даже знаменитый литературный критик Галина Юзефович отметила, что «Виктор Пелевин воспарил над злободневностью и внезапно сказал о женщине доброе слово. И даже приложил некоторые усилия для того, чтобы слово это прозвучало убедительно».
Очень интересны отсылки к Древнему Риму, которых в книге ну ооочень много, хорошо описаны Турция и Куба. И просто тонны любимого пелевенского сарказма.
В общем, я в восторге от романа нашего живого классика. Рекомендую всем ... просто всем, кому уже исполнилось 18.
