Щенок Любимчик, или Давай мириться!



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о приключениях щенка Любимчика, его маленьких  хозяев двух близнецов Адама и Джорджии. Близнецы постоянно ссорились, щенку это не нравилось. И однажды он пропал во время очередной ссоры ребят.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
