Котёнок Пират, или Ловкий коготь



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о девочке Скарлетт, у которой появился питомец котенок Пират, о пропаже котенка, о переживаниях родных, об отношениях между котёнком и людьми.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
