Страшен путь на Ошхамахо



Очередная золотая находка поджидала меня на моём маршруте в рамках проекта "Читаем Россию"! Хотя, признаюсь, я не сразу решила прочесть эту книгу из-за её немного зловещего названия и объёма.
Оказалось, что объём не помеха, если читается книга с большим интересом, да и ничего страшного в названии нет.
А вот что есть (и в избытке) - так это чудесный язык, замечательные, красочные описания чарующей кабардинской природы, любовь автора к своему народу, глубокое знание им истории Кабарды. И ведь речь идёт о времени, о котором не сохранилось никаких письменных упоминаний, только сказания и легенды,  предания и песни.
События первых хабаров (глав, историй) романа начинаются много веков назад. Именно тогда на адыгейские земли из далёкого Египта приезжает князь Мысроко Тамби со своим верным…
