Лето в пионерском галстуке



начну с предыстории, наверное.после восторженных отзывов моей близкой подруги я, все таки, захотела  прочитать это произведение. и я очень ей благодарна за то, что она меня подтолкнула к этой книге! это первая моя книга из современной литературы и я очень рада, что начала именно с неё знакомство с современными книгами. прочла я это произведение залпом, теряя с ним счёт времени. книга мне настолько пришлась по душе, что я, сразу как отошла от концовки,взялась за продолжение книги, которого в бумажном виде в моем городе ещё даже нет, хотя я очень не люблю электронный формат книг, потому что это для меня неудобно и, все таки, книгу приятнее ощущать. держать её в руках, перелистывать страницы, класть первый раз на полку. все персонажи очень колоритные, очень живые, за которыми было…
