Миссис Бампс за рулём



Мне очень нравятся иллюстрации Квентина Блейка, я уже прочел много книг, где они есть. И конечно мне захотелось прочитать историю, где Квентин и автор и иллюстратор.
Это очень смешная история про миссис Бампс. Ей подарили автомобиль, она отправилась в поездку, а дальше все пошло не так.  Конечно странно, что если у человека сломалась вещь, он ее выкидывает, а не чинит. Но это история. Она специально так написана - для смеха, для того, чтобы задумались об отношении к вещам.
Мне кажется, что еще эта книга учит не унывать, если что-то не получается.  Предлагаю всем ее прочесть и посмеяться!
