Чудотворцы



Роман заинтересовал после просмотра одноименного сериала. В телеадаптации герои местами сильно отличаются от книжных прообразов, в основном сохраняется юмористический настрой, где-тодаже довольно пошловатый, но оригинальный.Отдельно хочется упомянуть Стива Бушеми в роли Бога, который показал самодовольного,  инфантильного властителя.
В книге же образ Бога менее эксцентричен и получает меньше внимания. Также в романе можно наблюдать слезы героини, внутреннюю кухню офисов "Небес", от чего, на мой взгляд, роман кажется более разносторонним и подробным(что,  в принципе, и свойственно для экранизированных произведений).
Книга читается очень легко и быстро, словно сценарий; есть парочка достойных шуток, вызывающих смех
