О чём молчит ласточка



о чем молчит ласточка — по моему мнению достойное завершение истории.вначале мне было не очень интересно, читала лишь из-за хороших отзывов, но вот где-то уже с 100 страницы всё моё внимание было направлено лишь на книгу.книга намного тяжелее в моральном плане, чем первая. переживания главных героев, их недомолвки, нежелание что-либо сразу рассказать друг другу, их мысли — делаю эту книгу особенной. читаешь и словно проживает эту историю вместе с ними.в некоторых моментах бесили и Юра и Володя. мне просто хотелось, чтобы они сели и спокойно поговорили, ничего друг от друга не утаивая, но в любом случае я рада за их счастливый конец.понравилось раскрытие Маши. этого персонажа я полюбила по-своему. было также интересно читать про её судьбу.книга также поднимает достаточно тяжёлые темы —…
