Щенок Гарри, или Здравствуй, дом!



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о добрых щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о щенке Гарри, которого временно оставили в приюте для собак, пока его хозяйка уехала в Америку. О его переживаниях, тоске, о новой дружбе с девочкой Грейс.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
