Человек в поисках себя



Вот зачем нужна философия? Вопрос, на который мне не удавалось найти ответа. Мне казалось, что это пустая трата времени переливания из пустого в порожнее. Но нравилось читать очень. И Ролло Мэй ответил на этот вопрос (правда не в открытой форме). Мне кажется, что качественная философия расширяет сознание, смывает фальшь, грязь и расчищает дорогу к познанию себя, открытию себя. Так вот ты какой, аленький цветочек! Читая эту вещь, я получала глубокое удовольствие. Читается на одном дыхании. А с ручкой и пометками - полное ощущение редкой беседы с мудрецом. Мне кажется, что такие книги должны быть основой образовательной программы, чтобы уберечь человечество от непоправимых ошибок и спасти саму планету!
