Баронесса из ОГПУ



Отличная книга! Прочитала на одном дыхании! Очень понравилась манера письма автора! Реальные события, показанные в художественном изложении, полнее раскрывают историческое время, характеры главных героев – выдающихся советских разведчиков, мотивы их поступков и подвигов во имя Родины! Возникает полная картина событий тех лет, которые удивительно перекликаются с сегодняшними днями. Увы, история повторяется на новом витке! Наша страна вновь в смертельной схватке с украинскими националистами и их западными пособниками. Написанная с большим уважением к подвигу старшего поколения, она в полной мере и без назидания передает это чувство читателям! Большое спасибо автору за интересную и актуальную книгу!
