Сказания Меекханского пограничья: Север - Юг (сборник)



Пример Роберта М. Вегнера,  как и у Алексея Пехова, показывает, что издательский дебют может быть вполне себе мощным. "Север-Юг" - это введение в эпическую фэнтезийную сагу, очень неплохо написанную. Структурно книга представляет из себя сборник из восьми рассказов, по четыре на каждую сторону света. Их вполне можно рассматривать, как самостоятельные короткие произведения, чем автор, кстати, и воспользовался. Однако же они объединены одними главными героями, а события образуют временной континуум. Порой при прочтении автор напоминает о том, что произошло в предыдущих, и всё вместе образует географическую и культурную панораму той реальности, в которой происходят события.Сначала действие будет происходить в суровых и негостеприимных северных пограничных землях, мы проследим за судьбой…
