Щенок Тоби, или Старший друг



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о добрых щенятах и котятях, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими хозяевами.В этой повести рассказывается о щенке Тоби и его хозяйке девочке Руби. Щенок Тоби  лаял на всех, думая что он защищает таким образом хозяйку. А Руби было стыдно за его поведение. Дрессировать было его ещё рано и они стали гулять в безлюдных местах. И однажды он потерялся.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию книг. Автор очень интересно и увлекательно пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности, заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью и заботой. Советую читать тем, кто мечтает о питомце и тем, у кого они уже есть.#ШКВ
