Хобби



Давно, что то не заглядывал в закрома рассказов этого автора.Прочитал и послушал, разные чуть переводы. Но смысл главное общий.Рассказ получился без, каких либо резких поворотов, но все равно отличный.В оригинале Hobbyist, что можно перевести ,как Хоббист или Любитель. Написан в 1961 году.Сюжет. Мистер Сангстрём пришел к одному аптекарю по слухам, у которого есть яд, который не возможно обнаружить в человеческом организме. Яд ему нужен для убийства жены.Разливаем по колбам, смешиваем.Тут в начале должен сказать, свое слово мастер своей профессии. Великий Зельевар Северус Снейп.
Я постараюсь научить вас, как околдовать разум и обмануть чувства. Я расскажу вам, как разлить по бутылкам известность, как заваривать славу и даже как закупорить смерть.В рассказе у нас два персонажа, мистер…
