Котенок Сильвер, или Полосатый храбрец



Эта книга одна из многочисленной серии книг писательницы Холли Вебб о добрых маленьких  щенятах и котятах, об их приключениях, об отношениях со своими маленькими  хозяевами.В этой повести рассказывается о девочке Люси, которая мечтала о своем домашнем питомце. Однажды она со своей двоюродной сестрой Хелен подбирают бездомного котенка, которого сбила машина и называют его Сильвер. Котенку требуется забота, согласится ли мама оставить котенка, вы можете узнать прочитав эту повесть.Прочитав одну книгу, я захотела прочитать всю серию.  Автор очень интересно и увлекательно  пишет. Мне очень понравились ее книги. Они учат доброте, ответственности,  заботиться о своих питомцах, относиться к животным с любовью, заботой.#ШКВ
