Ведьма-хранительница



Прошло довольно много времени, с тех пор как я читала первую часть. И ох, как же приятно было вернуться в мир рыжей ведьмы! Я уже успела подзабыть, насколько это классная история!Главная героиня обаятельная, находчивая и смелая. Очень и очень живая. И не всегда у неё получается задуманное, иногда ей приходится выбираться из сложных ситуаций. Но как же это интересно!Новые персонажи тоже очень приятные, особенно новоиспеченная напарница - очень славная девушка!В книге есть юмор,  который заставляет улыбнуться, есть немножко романтики и море дружбы и приключений.
