Беззвездный Венец



«Беззвездный венец» Джеймса Роллинса — это эпическая увлекательная научно-фантастическая аудиокнига для всех.
От слабовидящего подростка-девушки, Никс, выжившей после того, как ее бросили в младенчестве, до заключенного Райфа, сбегающего под землю с древним артефактом, до принца Канте, являющегося никем иным, как вторым наследником рядом со своим братом, и до изгнанного рыцаря Грейлина со своим верным защитником. Мы отправимся в приключение всей жизни, чтобы спасти мир Урс от апокалиптической катастрофы.
С существами, достойными любого романа Толкина, политическими интригами, равными «Игре престолов», и достаточным количеством магии для любого поклонника Гарри Поттера, мы узнаем о жизни и характере наших четырех главных героев до того, как судьба сведет их вместе. Используя визуальную…
