Any Human Heart



Сожрала книгу просто с огромным удовольствием. И это, считай, эпистолярный жанр. Ну, окей, не совсем. Форма - дневниковые записи, начиная с юности и до смерти главгера. То есть откровенно своеобразная штуковина. Но я еще и само по себе люблю такое, мемуарное, срез из жизни день за днем. Так что лично у меня произошло настоящее пиршество с этой книгой.Ну, и что тут сказать. Жизнь. Просто жизнь мальчика-полукровки (мать у него была латиноамериканка) в британиях для начала и далее по всему миру, куда забросит судьба или обстоятельства. Сначала он учился, конечно же, в одном из знаменитых колледжей. Обзавелся друзьями, наставниками, девушками.
Два друга так или иначе возникали в его жизни практически до конца. Долго не везло с настоящей любовью. Зато с сексом... Впрочем, он сам был далеко не…
