Лекция «Красная таблетка. Посмотри правде в глаза!»



Случайно наткнулась на его книгу "Таблетка", увидела , что их оказывается две, поняла что читать пока не буду, но заинтересовала меня книга.Начала штудировать интернет, смотреть что за автор,так  как он мне совершенно не знаком. Посмотрела, очень плодовитый, и очень даже в интересном жанре.Расказывает у себя на страницах книг, очень интересные вопросы. Некоторые вопросы, и некоторые слова, как- будто бы мне адресованы. Прослушала его "Прямую речь ", и поняла, что конечно буду читать его таблетки, и другие книги, интересно, очень.
