Таня Гроттер и Золотая Пиявка



Удивительные вещи снова происходят в Тибидохсе и будто преследуют нашу рыжую главную героиню по пятам.На этот раз, в одну из башен непрерывно бьют молнии, как завещал Древнир, по Тибидохсу прокатывается дух неудач, помноженный на своё отражение, а Ягун попадает на темное отделение. Также мы наслаждаемся очередным матчем по драконболу под комментарии Демьяна Горьянова, знакомимся с Гуррием Пуппером из команды невидимок и узнаём какой важнейший артефакт спрятан внутри контрабаса. Плюсы книги: -Артефакты. Придуманные Емцем или же мифические, но адаптированные под историю. В этой части их так много, и я воистину наслаждалась полетом фантазии Дмитрия.-Драконбол. Не устану повторять, что каждый описанный в книгах матч переносит тебя на трибуны или же на пылесос в гущу событий. А в этой части…
