Дочери Сварога



Ведьма Ярослава отправляется на службу в Божественную канцелярию вместо своей старшей сестры, чтобы спасти ее от проклятья.Я очень люблю славянское фэнтези. Описания обрядов, видов нечести, богов и их способностей – всё это даёт чувство причастности к чему-то ценному, своему, родному, и, к сожалению, так редко попадающемуся в ромфанте.«Дочери Сварога» история очень непростая.  В красивой обертке из славянских мифов и легенд Марина рассказывает и о недопустимости насилия, и о том, что не нужно лезть со своей помощью, когда о ней не просят, особенно не имея ни необходимых знаний, ни навыков; и о том, что нужно уметь вовремя эту помощь попросить и принять. И, конечно, про самый главный страх любого родителя – потерять своего ребёнка.Эту книгу я читала в непростой период, когда мои проблемы…
