Любовь и криминал



Калинин Владимир - мастер в своем деле! Роман «Любовь и криминал» тому подтверждение! Легкий слог в купе с невероятно закрученным сюжетом, ведь действие происходит, базируясь на реальном уголовном деле, а это значит, что приоткрывается тайна расследования настоящего дела. Этот факт притягивает внимание! Сложные времена, сложные отношения, сложные махинации – все это закручивается в тугой комок. Нервы на пределе, ситуация порой выходит из-под контроля, проигранный бой еще не проигранная война! В этой истории никто не останется без внимания автора! Могу с уверенностью посоветовать всем, даже тем, кто не любит детективы – равнодушным к истории той криминальной страны вы не останетесь!!!
