Лето в пионерском галстуке



Однажды, на просторах Инстаграмма, я случайно наткнулась на отзыв об этой книге, потом ещё пару отзывов… и вот на протяжении полугода я ищу ее во всех магазинах и на просторах интернета, но нигде в продаже ее нет, я уже отчаялась, и… повезло Нашла… но она ещё 7 месяцев лежит в ящике с новыми книгами,и морально, я не не могу созреть снять с неё упаковочную плёнку и начать читать Не спится, иду открываю ящик, снимаю плёнку, читаю первые страницы Юра спустя 20 лет возвращается в лагерь где прошло его детство, а точнее то, что от него осталось И все что осталось от пионерского лагеря «Ласточка» имени Зины Портновой…это руины и сломанные гипсовые памятники детей героев, тех, на кого когда-то ровнялись все пионеры История длиною в жизнь… от строгих и жестоких рамок морали СССР до 21 века…
