Портрет Дориана Грея



 «Портрет Дориана Грея» О. Уайльда я прочитал весьма давно. И с тех пор эта книга неизменно моя любимая. Написать рецензию на любимую книгу — непростая задача. И я, кажется, в этом деле не ахти какой. Тем не менее, я попытаюсь.  Несмотря на предсказуемый сюжет и его легкость — роман по праву, справедливо оценен очень высоко среди читателей. Те же люди, которые сочли роман глупым, скорее всего просто не поняли концепт, или, не желают сливаться с толпой, у какой примерно идентичное мнение. В общем, здесь установка «Не понравилось — значит не поняли.» И так оно так. Дело в том, что роман строится не столько на сюжете, сколько на философии и выводе исходя из опыта главного героя — Дориана Грея. И данная книга будет понятна, а также очень полезна, я уверен, многим юным читателям.  Интересны и…
