Ты в порядке. Книга о том, как нельзя с собой и не надо с другими



Книга, которая попала в самое сердце.
В произведении поднимается множество психологических проблем и тем, что-то актуально для читателя, что-то нет. От этого и будет зависеть общее впечатление о произведении.
Для себя я выделила с десяток цитат, которые открыли мне глаза на многие вещи.  Это обычные слова, которые не содержат научных терминов или высоких смыслов, но это именно такие слова, которые дают ответы на волнующие вопросы.
То, что годами крутиться в голове, всплывает в памяти и скребется в душе, но ты не можешь произнести Это в слух. И ты находишь на страницах книги эти фразы. Простые и понятные слова, которые наконец-то проливают свет на темные стороны сознания.
Для себя, я оставлю эти цитаты здесь, и обязательно перечитаю книгу через год.
Вы в порядке, если вы доверяли,…
