Дом, в котором...



Давно хотела прочитать… и вот нажав кнопку оплатить: у меня в руках три симпатичных тома «Дом, в котором…» Роман 10 лет не покидал списки бестселлеров, является лауреатом литературных премий: «Русская премия»; «Студенческий Букер»; «Портал» и так далее… именно эти строчки так заинтересовали меня приобрести данное произведение ️Книга первая КУРИЛЬЩИК Первые страницы были прочитаны с максимальным непониманием происходящего… лишь со временем я разобралась, что речь идёт о интернате для детей инвалидов, который они называют ДОМ- и это целый мир, со своими правилами Курильщик, это кличка мальчика, одного из жителей Дома, именно с него начинается история (у всех детей в этом Доме свои клички данные им по той или иной причине) Они живут своей жизнью, взрослые есть, но где то там, за границами…
