Правление волков



Тот самый случай, когда ненавижу и люблю Ли Бардуго. Ненавижу за трилогию об Алине Старковой. Ненавижу за смерть Матиаса. Ненавижу за судьбу Дарклинга. Ненавижу за то, что она постоянно разбивает мне сердце. А люблю за потрясающих "Воронов". Люблю за Короля Шрамов.  Люблю за противостояние Алины и Дарклинга. Люблю за Кеттердам, которыйприютил у себя всех бандитов,  проходимцев и отбросов. Равка находится на пороге войны с Фьердой. Дарклинг вернулся. Предпринята попытка покушения на короля Шуханом. Николай так и не смог избавиться от Демона внутри себя,  а его лучший солдат, его генерал, теперь носят внутри себя дракона. Сможет ли раздробленное и раздавленное гражданской войной государство дать отпор северянам? Сможет ли Хитрый Лис противостоять жестокости королевы юга? В конце концов…
