Миссис Кисис, или Между городом и лесом



"Просто нужно больше прислушиваться к взрослым. Это важно. Особенно сейчас... Постарайся понять взрослых. Мы заботимся о вас, всегда, постоянно... Это бывает трудно..."И так, над городом и лесом нависла очень страшная угроза. Все жители вынуждены скрываться в норках, прятаться в своих домах. В этих краях завелось очень страшное и прожорливое чудище. Кто он и откуда, а главное как с ним справиться - предстоит узнать нашим героям. Придётся объединиться чтобы защищать себя и свои семьи.По ходу сюжета герои выяснили кто он, но как справиться с ним всё ещё оставалось загадкой, ведь его не выдержала простая клетка. Тасманский дьявол - крупное сумчатое животное. Плотный, в размере уступает разве что крупной собаке, он чёрного цвета, страшные зубы и большие глаза. И вот незадача он отцепил дом…
