Арка Купидона



Поучительная история о том, что счастье далеко не в деньгах и вообще большие суммы - это всегда кровь. Татьяна Гармаш-Роффе как всегда на высоте, пишет великолепным слогом так, что от книги за уши не оттащишь. Хороший пример интеллектуальной прозы для тех, кому не нравится бульварщина. Всегда интересно поломать голову над тем, кто убийца. Но редко получается обойти Алексея Кисанова, слишком уж хорош этот мастер распутывать даже самые безнадежные загадки. Готова рекомендовать эту книгу и серию в целом всем поклонникам русского детектива.
