Пятнадцатилетний капитан



Дик Сэнд - пятнадцати летний юнга на китобойном судне "Пилигрим". Сирота, с детства изучает морское дело под крылом талантливого китобоя капитана Халла.После завершения сезона охоты команда Пилигрима из новой Зеландии отправилась в Америку. В ходе данного путешествия капитан и вся команда погибает от самки кита полосатика, а на борту судна остается Дик, пятеро ранее спасенных  дружелюбных чернокожих парней и пассажиры.Попав в столь затруднительное положение Дик Сэнд проявил свою отвагу и смелость, ему пришлось много работать ради того что бы обучить негров основам морского дела и дойти до берегов Америки.Но дойдя до суши ими не было обнаружено цивилизации, куда они попали пускай останется тайной.Во время всего путешествия юный капитан смог проявить всю свою отвагу и опыт накопленный за…
