Восхитительная ведьма



Моей радости нет предела, ведь который раз я слушаю просто офигенную книгу! Я даже потом жалею, что прослушала аудио, ведь было бы круче, будь у меня книга в бумаге.Ну да ладно.Эта книга покорила меня ЮМОРОМ!Такой простой, искрометный, совершенно ненапряжный и восхитительно прекрасный.•Сюжет до банального прост и от этого притягателен.Она студентка, он молодой и очень классный преподаватель на 8 лет старше.Она Таня Ведьмина, безбашенная и шустрая, он Олег Владыко непреступный и серьёзный.Идеальная парочка!•Было интересно наблюдать за развитием событий в книге. Как Таня пыталась завоевать самого упрямого и слишком угрюмого Владыко! Но он не так прост, как кажетсяА какие диалоги между ними были. Я иногда прям в голос хохотала и в красках представляла картину наяву.•
