Степной волк



Главный герой — Гарри Галлер, находится в тяжелом состоянии. В тяжелом внутреннем кризисе. Он живет каждый день с мыслью «Завтра я точно умру» и философия о жизни, и суицидальные мысли преследуют его. У Гарри галлера раздвоение личности. (ДРЛ) В его понимании существует он, в образе человека, культурного, с высокими ценностями, которым движет разум; и он же, в образе степного волка. Когда им движут его чувства и желания, когда на все ценности и принципы ему — все равно. Что же… я очень люблю Германа Гессе. Мое знакомство с ним случилось недавно, благодаря философскому роману «Демиан» и уже тогда я понял, что это мой автор. Его книги открывают глаза читателям на такие темы, как религия, смысл жизни, философские давно поднятые вопросы. Именно Герман Гессе умеет показать восприятие мира…
