Элита



Возьмём мироустройство «Голодных игр».Люди поделены по кастам от 1 до 8.1 - это королевские особы;2,3,4- богачи и средний класс;5,6,7- ниже среднего;8- бездомные.Комендантский час, связи до свадьбы запрещены и некоторые еле сводят концы с концами. Попрошу заметить, это будущее, на месте Америки возникло государство Иллеа.19 летнему принцу нужна будущая королева. И здесь к «Голодным играм» добавляем шоу «Холостяк».З5 девушек ведут борьбу за сердце одного единственного. Да плюс к сердцу в придачу идёт корона   не об этом ли мечтают девушки? Жить во дворце, давать интервью, участвовать в фотосессиях и съемках передач. Да ещё и семьям платят деньги за то, что их дочери участвуют в шоу! Просто сказка.В общем три книги пролетели незаметно. Много интриги, много любовных линий, много красивых…
