Если с ребенком трудно



«ЕСЛИ С РЕБЕНКОМ ТРУДНО»Все идёт из детства, это давно известный факт. Наше детство накладывает отпечаток на всю жизнь.С детьми бывает трудно, не будем отрицать очевидное. Но что же делать, когда трудно настолько сильно, что хочется ломать и крушить?Как сохранить спокойствие и хорошие отношения с ребёнком?Как не совершить ошибок и не чувствовать вины?Все вопросы в этой маленькой книге. Всего 142 страницы нужной и жизненно важной информации.Мне вообще очень страшно от того, что в мире есть люди, которые способны поднять руку на ребенка. Все эти оправдания «меня били и ничего, вырос», «для профилактики», «без этого все равно нельзя» - это слова человека слабого и несчастного.Я не пойму никаких обстоятельств при которых человек осознанно возьмёт ремень/хворостину/приготовит ладонь и отлупит…
