Город



Уильм Фолкнер Город ПрочитаноНесколько лет назад после прочтения первой части трилогии о Сноупсах "Деревушка" мне не поддавалась вторая часть под названием "Город", и вот наконец то я его прочитал.
Роман повествует о том, как Сноупсы продолжают размножаться как тараканы по Джефирсону и Йокнапатофе. И ключевую роль по-прежнему играет Флем Сноупс амбициям которого нет предела. Его не интересует какие либо человеческие мотивы. Он хочет получить всё. Господский титул, захватить всю банковскую систему округа, и измена его жены, и судьба дочери его никак не волнует.
В романе есть много описаний жизни Города, и сложных взаимоотношений всех его обитателей.
А заканчивается роман настоящей греческой трагедией, самоубийство Юлы, судьбы её дочери. Фолкнер традиционно вставляет нравоучительные…
