Ночевала тучка золотая



Эмоционально, трогательно, печально, волнующе, болезненно, душераздирающе…Эта автобиографичная повесть просто разбила мне сердце. Сложно выразить все свои мысли и поделиться впечатлениями о прочитанной истории.Анатолий Приставкин расскажет нам о суровом и беспощадном детстве беспризорников, которые остались сиротами в годы войны.Главные герои повести - братья близнецы Сашка и Колька Кузьменыши. Очень ловкие, смелые, искренние мальчишки, готовые в любой момент прийти на помощь друг другу. 1944 году их отправляют из подмосковного детского дома с другими беспризорниками на Кавказ. В поисках лучшей жизни, с мечтой в светлое будущее и возможности спастись от истощающего голода. Однако, все мечты в одночасье развеялись. Ведь в это же время происходит массовая и насильственная депортация…
