Все закончится на нас



История, которая подарила мне противоречивые чувства. Злость, жалость, неверие, надежда - перемешалось все.Отношения Лили и Райла легки и прекрасны, казалось бы и придраться не к чему, но к сожалению моменты любви омрачаются вспышками агрессии со стороны Райла.Лили и хотела бы найти им оправдания, но не может, слишком уж видны перепады настроения её любимого.Можно ли жить с тем, кто представляет для тебя угрозу? Можно ли ожидать, что человек изменится и жизнь будет безоблачной? Если бы можно было знать все ответы наперёд. К тому же все  усложняется тем, что Лили спустя много лет встречает свою первую любовь…Мне понравилась книга, сердце сжималось в некоторых моментах, а финал книги я не могла предсказать.Наверное до сих пор я испытываю противоречивые чувства и от этого история не…
