Город Полумесяца. Дом Неба и Дыхания



Можете считать меня повернутой на книгах Сары Маас и вы будете совершенно правы!Только ее книги вызывают во мне такую бурю эмоций и благоговение.Я знала, что вторая часть «Города Полумесяца» готовит сюрпризы, но чтобы СТОЛЬКО и чтобы ТАКИЕ!Эта часть ещё более богата на события, чем первая. К знакомым героям добавляются новые, не менее харизматичные и интересные.А сюжетные повороты с каждой страницей становятся круче и предугадать их сложно.Вы знаете, мне нравится Брайс и Хант, их любовная линия и взаимодействия, но это все как-то отодвинулось на второй план, потому что события книги настолько динамичны и остросюжетны, что ты буквально забываешь обо всем на свете и тебя совершенно не волнует когда уже поцелуются или перейдут к чему-то более серьёзному главные герои.Финал КРЫШЕСНОСНЫЙ! Я…
