Похититель поцелуев



Книга, к которой я боялась подступиться, потому что слышала слишком много негативных отзывов. Но все обошлось, мне книга понравилась!Главная героиня Франческа дочь главы мафиозного синдиката, ей 19 лет и вся её жизнь предначертана. Она знает за кого выйдет замуж, сколько родит детей, а так же знает, что отец никогда не разрешит получить высшего образования. Для него женщины - красивые вещи, жизнью которых можно распоряжаться.В очередной раз отец подтвердил этот факт, отдав девушку в жены сенатору Вульфу Китону.Этот суровый и жестокий мужчина увозит Франческу в свой особняк, где развивается их история от ненависти до любви.Я люблю такие предсказуемые истории, мне нравится, что с подобными книгами можно расслабиться и ощутить всю абсурдность некоторых ситуаций, ведь в жизни подобное вряд…
