Лето 1969



Летняя и уютная семейная сага была прочитана за пару дней.Мне кажется, что каждый читатель найдёт в этой истории частичку себя.Увидит частичку прошлого или даже будущего, ведь сюжет рассказывает о нескольких поколениях семьи.Чужая душа - потёмки, а уж чужая семья тем более! У каждого из семейства Левин есть секреты. У одного они безобидные, у другого слишком тяжелые.Три сестры, брат, мать, отец и бабушка создают уникальную историю!Каждая глава закачивалась так, что сразу же хотелось читать следующую.Очень лёгкий слог автора, летняя атмосфера, приятные и харизматичные персонажи делают эту книгу прекрасной!Абсолютно каждый персонаж книги вызывает интерес и кажется, что эти люди действительно существовали. Думаю, что так и есть, эти собирательные образы челнов семьи есть в каждом из нас.Их…
