Колыбель для кошки



 Курт Воннегут «Колыбель для кошки» — стала второй любимой антиутопией. У меня, в общем-то, с антиутопиями не ладилось никогда. Все те мировые антиутопии, просто проскользнули мимо меня, оставив такое вот холодное равнодушие. Словно те кошки, которые при любых обстоятельствах ведут себя как будто непричастны. Единственная антиутопия, которая мне понравилась до «Колыбель для кошки» — это «О дивный новый мир» О. Хаксли.  Собственно, жанр, в котором писал Воннегут — сюрреализм и постмодернизм. С этими жанрами у меня тоже не в ладах, но казалось бы, значит шансы на удачное чтение были столь малы… так почему же мне так понравилось? Авторский слог, пожалуй, здесь на многое влияет. У меня, как у читателя, восприятие слога было весьма затруднительно. Не в смысле, что было тяжело читаемо, а в…
