Секретарь для инкуба



"– Извините, вы нам не подходите, –..... Требования были странные! Если образованию уделили всего пару строчек, то описанию внешности – два абзаца!Судя по всему, инкуб искал невысокую полную девицу с крошечной грудью, огромными бедрами и полным отсутствием талии. Еще и девственницу!... "Если коротко, то это юморная фэнтези лавстори  с долей иронии для уютного вечернего времяпровождения. А если честно, то это классная книга, которую я прочитала залпом. Слог автора легкий и плавный, динамично развивающийся сюжет с непредсказуемыми поворотами. Представьте себе живые вулканы, с которыми про помощи магии можно общаться, земля, дающая силу, подруга с даром предвидения, превращающаяся в белку, водные коньки, создающие мини водовороты, есть заговор, предательство, расследование, и ооочень…
