Твоя собака



...то книга Елены Булай станет той самой книгой. Это не сборник советов, не энциклопедия в строгом смысле слова, а скорее нечто среднее между справочник и дневником - со всеми пробами и ошибками и путём, который у каждого свой. И это, пожалуй, тут главное.Нет никаких правильных инструкций, одних на всех. Каждому, что завёл собаку, придётся учиться с ней взаимопониманию, создавать собственные правила и следовать им, уважать, любить и заботиться друг о друге все годы, которые предстоит провести вместе. В общем, это скорее история, как завести ту самую, свою собаку (и подойти с ней друг другу), как с ней жить, проходя вместе через щенячество, взросление и старение.И, к слову, есть советы, как быть, если вы не можете завести собаку, но очень хотите. На самом деле можно стать куратором собаки…
