Наследие Хоторнов



Когда я закончила читать первую часть, о второй еще ничего толком не было известно, а потому, хоть книга мне и понравилась, была уверена, что продолжение читать не стану.  Я успела даже позабыть про эту серию, но вдруг увидела, что вторая часть уже переведена и готовится выход третьей, и подумала: "А почему бы и нет?" И я ничуть не разочарована продолжением. Причем по части приключений и опасностей эта книга однозначно превосходит предыдущую. Эйвери думала, что ей грозит опасность, когда кто-то откуда-то разок в нее пальнул? О, как наивна она была...
Эйвери и братья Хоторны продолжают разгадывать оставленные дедом головоломки в попытке, наконец, докопаться до истины. А ведь старик Хоторн любил повторять: "К чему убивать одним выстрелом только двух зайцев, если можно двенадцать?" Теперь…
