Дом на краю света



"А знаешь, если казаться не тем, кто ты есть на самом деле, можно получить не ту работу, не тех друзей, Бог знает что ещё. Не свою жизнь."Зайду с козырей - я уверена, что Каннингем подходит мне как автор, если не на 100%, так на 99% точно.Наши герои: Джонатан - журналист, мелкий болтун и выдумщик, ему порой интересней существовать в своих фантазиях. Он видит людей насквозь, но тайна, теплящаяся внутри, пожирает Джонатана, не даёт ему жить и полноценно любить.Бобби - трагедия детства перевернула его жизнь, изменила детство и уничтожила юность. Он нуждается в понимании. Бобби одновременно закрыт и открыт для этого мира, прост и сложен. Бобби таков.Элис - мать Джонатана, жена, домохозяйка. Она потеряла себя, и весь её мир сузился до размеров кухни, на которой Элис воспроизводит всё более…
