Дракон



Очень понравилась пьеса, хотя читать их не люблю В ней и смысл и юмор и сатира. Это сказка для взрослых, для детей, думаю, смысл сложноват. В некотором государстве все страдали от дракона, пока не явился Ланцелот и не убил его, используя хитрость. А что? На войне все средства хороши. Не успел люд отдохнуть, как пришел другой тиран в образе Бургомистра со своими привычками и правилами и снова народ нужно спасать. Ну конечно же все было сделано не только для людей, но и для прекрасной девушки. А без любви никак)) А вот чем закончилась пьеса, читатели узнают сами))
Книжный винегрет 