Клуб убийств по четвергам



В свои молодые годы кажется что пенсия и старики это скучища, вечные болезни, ты пахнешь, еле ходишь и вообще просто имитируешь жизнь. В этой книге такие старички что молодым фору дадут.
Клуб убийств по четвергам это действительно клуб, как кружок по вязанию или команда по плаванию. Назвать Куперсчейз, место где живут наши старички, домом престарелых просто язык не поворачивается. Это скорее курорт для комфортной жизни, конечно тоже стоящий денег.
У нас есть четыре главных персонажа: Элизабет, Джойс, Рон и Ибрагим. Очень разные по характеру, прошлому и профессии люди. Собираясь по четвергам они обсуждают запущенные и забытые полицейские дела, пытаясь их раскрыть. И так поворачивается судьба что в их городке случается убийство, четверка просто не может остаться в стороне. А после…
