С неба упали три яблока (сборник)



Невероятно теплая книга, хотя и начинается с того, что одна из жительниц горной деревушки закрывает ставни, достает из шкафа похоронную одежду и ложится умирать. И пусть бушует вьюга, пусть голод и война уносят жизни, но пока есть теплота, пока в обыденности находят счастье, пока внуки приезжают к бабушкам, пока рождаются дети - мир будет жить, как и эта деревня, в которой, оказывается, ты точно побывал. Гарантированно пробуждение аппетита- история изобилует явствами и рецептами. Точно так же, как хочется есть, хочется и плакать. Книга на изломе. Читаешь и вроде ничего не написано такого, а слезы наворачиваются и губы дрожат. Вот так Наринэ Абгарян передает все чувства и эмоции через слово.
