Ярмарка Тщеславия



Если бы меня попросили охарактеризовать эту книгу одной фразой, то я бы сказал, что это английская "Война и мир".  Роман захватил меня сразу: слогом, превосходной иронией. Сравниваю с Диккенсом "Лавкой древностей", Уилки Коллинзом, которых читал не так давно, и понимаю, что по уровню "Ярмарка тщеславия" этажом выше. Тут нет напыщенности и морализаторства, которых там было в избытке.Мужественно держался наверное четверть произведения, потом не выдержал и полез в интернет смотреть связь между Теккереем и Толстым. Слишком уж явные тут параллели между романами: и фон -война с Наполеоном. Да и герои отдельные. Треугольник Пьер Безухов - Наташа Ростова - Андрей Болконский это вообще на мой взгляд почти копия треугольника Доббин - Эмилия - Джордж Осборн с небольшими вариациями. В общем, нельзя…
