Убить демона. Спасти короля



"Убить демона, спасти короля" Анна Платунова
  Вас ждут приключения, неожиданные повороты, опасность, тайны, любовь и моного эмоций.
  "Все что не делается, все к лучшему" Не убей король демона, никто бы и не узнал об опасности таившейся в пустоши.
  История начинается со смерти... смерти заклятого врага, десятилетиями нападавшего на королевства. Но так ли это? Действительно ли демоны планомерно уничтожали людей?...
  "Наш язык устроен иначе. Мы произносим слова, а вы слышите рычание. Но я не оправдываю сынов Джалгарра. Мы вспыльчивы и жестоки. Думаем, что силой объяснить проще..."
  Волею судьбы, молодая артефактор Эвелина не успела упередить короля, и по совместительству друга, и не позволить ему одеть станный артефакт присланный из соседнего королевства. И в тело короля Райли…
