Game lOver



Удовольствие!
Именно его я испытывала, читая «Game LOver». Несмотря на то, что сюжет довольно прост, книга затягивает с головой.«Game LOver» - это история о тройке заядлых геймеров, оказавшихся в виртуальном пространстве РПГ игры, в которую каждый из них только-только начал играть в реальном мире. Костюмы персонажам выбрали, прошли инструктаж и обучение, познакомились с пейзажами первого уровня и даже собрали кое-какие бонусы. Вот только продолжать игру придется не за экраном монитора, а по другую его сторону, в качестве игровых персонажей. Тех самых, выбранных на старте. Чтобы вернуться домой, нужно прокачаться, набрать достаточно лута и экспы, пройти полностью все уровни и… выжить, потому что смерть в игре неизбежно влечет за собой смерть в реальности. Пройти испытания в одиночку,…
