Золушка в Академии Ледяного дракона



_____Зимняя сказка, магия, балы. Приятный холодок в жаркое лето.Агния попала на студенческую, определённо маскарадную, вечеринку. Куча декораций, спецэфектов. Организатор точно мажор, но никак не......Владыка Именно в него наглая и смелая девчонка бросит искорку. Наивные студентки по-прежнему мечтают стать владычицей Льда.Вот только бал имеет свойство заканчиваться. Да и Золушке пора спешить в общежитие.Вместо туфельки у нас будет гребень, который поможет узнать избранницу в обычной жизни.Жаль, что Агния теперь не Агния, а самая надоедливая и противная студента магической академии.Читателя ждёт история древнего ритуала, секреты родов и, конечно же забавные ситуации героев.- Боишься, что твоя истинная окажется преступницей?- Боюсь, что моя истинная опять может оказаться стервой. (с)Очень…
