Призраки поместья Сент-Мор



Интересная детективная книга,  рассказывающая про молодого писателя  Николаса Райта  и про то как  суеверия и мистические события находят  противостояние в виде логики молодого писателя. Написана книга живым языком, чтение полностью поглощает тебя, сюжет захватывает, своими непредсказуемыми поворотами. Однозначно книга понравится любителям детективных историй и мистики. Интересно наблюдать за главным героем, и за сюжетом,  найти ответ на главный вопрос действительно ли в поместье Сен мор живут призраки или же кто то намеренно вредит репутации поместья.
