Бедный медведь



Есть подозрение, что это книжка не только для малышей. Те, кому неохота вставать утром... кажется, это почти все? - поймут медведя как родного. То он не может проснуться, и надо как-то осторожно, лучше нежно, его пощекотать. То он вылез из берлоги и даже ходит по лесу, но это всё ещё не означает, что он проснулся (и тут помощь нужна). Ну и вообще, у всех, бывает, день не задался.Эта смешная, трогательная история о медведе, так похожая не то на мультфильм, не то на видеоигру - про всех нас. Мы все иногда бываем бедный медведь.
