Марина



Испания. Барселона. И этим уже многое сказано: атмосфера, пульс, ритм, тональность — все отмерено четко, ни больше, ни меньше, затягивает с первой страницы, но в меру, без излишней экспрессии.Роман полон мистики и загадочности, приправлен зомби-хоррором, слегка щекочущим нервишки в душной летней ночи, полной шорохов — и при этом печален, как печальны все романы о любви, в которой не случилось «и жили они долго и счастливо». Любовных линий в романе несколько — и все без исключения грустны своей несбывшейся или выродившейся в безграничную тоску романтичной сказкой, превратившейся в чистый незамутненный ужас, или просто угасшей вместе с жизнью одного из любящих сердец.
Прочитано в рамках игр «Книжное путешествие» и «Бесконечное приключение» 