Вне зоны доступа



Можно ли полюбить человека всем сердцем, если ты его никогда не видел, а только слышал его голос???Ответ на этот вопрос мы можем найти в прекрасном романе Юлии Резник «Вне зоны доступа».Герои этой истории взрослые и зрелые люди, имеющие свой печальный жизненный опыт и свои страхи, они обычные и адекватные люди, с разными, непохожими друг на друга, характерами.Они вошли в жизнь друг друга в то время, когда каждый переживал как мог определённую боль, в то время, когда стимула к жизни уже нет.В основе сюжета этой истории лежит драма. И у каждого героя она своя: Даниил переживал смерть жены и их нерождённого ребёнка, Яна – потерю пациентки, развод и увольнение с любимой работы. Они не знали друг друга, никогда не видели, только слышали голос и заочно влюбились.Автором прекрасно выбрано место…
