Суперстранные дети



Петра Соукупова, что бы она ни написала, всегда глубоко психологична. Если детектив для детей Кто убил Снежка?   рассказывает о том, как в чём-то по-разному, а в чём-то очень похоже мыслят дети и взрослые, а повесть  - Бертик и Чмух  объясняет механизмы адаптации к переменам, то на этот раз речь о том, что все на самом деле считают себя странными. И это то, почему стоит перестать переживать из-за своей непохожести на других. Но перестать переживать мало. Как обрести взаимопонимание, ведь здесь куда больше сложностей? Четверо аутсайдеров, которым нечего было терять, неожиданно для себя нашли друг друга... хотя что может быть естественнее? Все люди, даже самые одинокие, рано или поздно находят себе друзей. И это самая важная мысль повести: ведь чтобы завести настоящих друзей, важно просто…
