Чужак



Эту книгу я долго ждала, пока рассосется очередь в библиотеке. Да, я гораздо чаще беру книги на время, чем приобретаю в магазинах. А в случае с новинками и вовсе...
В последнее время у Кинга в книгах поднимаются "необычные" проблемы. То в "Спящих красавицах" встает вопрос о женском труде ("У нас обязанности распределены поровну, - говорит один из персонажей, - я выношу мусорное ведро и меняю кошке лоток дважды в неделю!" - и всерьез считает, что его вклад равноценен ежедневной готовке, закупке продуктов, уборке, стирке и всему прочему), то вот сейчас...и как раз к 1 сентября.
Терри Мейтленд - учитель. Педагог. Тренер. И его обвиняют в надругательстве над ребенком. И сразу общественность этому ВЕРИТ. Вот по факту. Мол, он извращенец, он наших мальчиков за всякие места трогал, вот у него…
