Посторонний



Лично мне произведение «Посторонний»понравилось, но советовать к прочтению всем я его точно не буду. Данное произведение своего рода пища для размышлений. В чем смысл жизни человека, что такое дело случая, судьба, смерть, как итог жизни и готов ли когда-то к ней человек?в сущности, я прекрасно понимал, что умереть в тридцать лет или в семьдесят-невелика разница, все равно другие мужчины и женщины останутся жить после тебя, и так будет ещё тысячи лет...сейчас при этом рассуждении меня смущало одно: как подумаю, что можно бы прожить ещё двадцать лет, внутри все так и вскинется. Именно над этими вопросами задумываешься после прочтения.Для меня этот роман своего рода личный дневник в котором описан определённый отрезок жизни человека. В нем нет какого-то глубокого художественного замысла и…
