Расследование доктора Данилова



Прочитав 15 (!!) романов про доктора и его работу в скорой, в роддоме, в госпитале МВД, в сельской больнице и ряде других мест, я обнаружила, что есть еще как минимум один (или даже два, я запуталась) сборника баек доктора Данилова, причем от первого лица, и два медицинских романа с детективным уклоном, где фигурирует тот же герой. И упоенно прочитала их тоже! Ну а вам рекомендую только в том случае, если герой понравился изначально.В "Расследовании доктора Данилова" к герою обращается за помощью руководитель кафедры, где мятежный доктор надолго приземлился после того, как поменял по разным причинам десяток, если не больше, мест. (И даже успел поруководить департаментом здравоохранения в Крыму). Бывший ученик руководителя кафедры, как и Данилов в свое время, не смог подружиться с…
