Чудесные травы



Что сказать: насколько чудесные травы, настолько чудесная эта книжка! В ней меня поначалу привлекла именно обложка и милейшие иллюстрации. Но это же детская Поляндрия, которая, похоже, по определению не может быть плохой!Мой ребёнок с огромным нежеланием читал список летней литературы, половину ему вообще настойчиво читала я (8 лет, почти 9!). Считаю, что современным детям вообще сложно даются все эти сказки и рассказы на старорусский манер. И более того, путают зрительно восприятие текста и правописание. Некоторые вообще не понятно о чём и для чего, ребёнок не видит причинно-следственных связей и морали. Я уже смирилась с тем, что сын - не я, и потому никогда не будет примерным и усидчивым ребёнком, не будет книголюбом. Он совсем из другого теста, деятельный. Но "Чудесные травы" ему…
