Реликт



Начала заново читать цикл про агента ФБР Алоизия Пендергаста. (Заново - потому что я уже начала читать его много лет назад). Из любопытного, Алоизий в романе считается русским именем! Во всяком случае, итальянская знатная дама безошибочно опознает его как русское (а собственно Алоизий - признает это). Много ли у вас знакомых Алоизиев? Да-да. Удалось вспомнить только неприятного соседа из "Мастера и Маргариты".Это было лирическое отступление. По факту, цикл, куда входит "Реликт", состоит из 22 книг! Цикл очень своеобразный, на стыке мистики и детектива, поэтому смело рекомендовать его всем желающим я не могу. Но детективная составляющая в нем все-таки больше, а некоторые романы, на мой вкус, исключительны (одному из них - под названием "Колесо тьмы" или в другом переводе "Штурвал тьмы" -…
