Убить пересмешника



«Убить пересмешника» Харпер Ли1960 год, 416 страницСоциально-психологический романАттикус Финч трудится адвокатом и после смерти матери в одиночку воспитывает двоих детей. Его назначают защищать чернокожего, обвиняемого в изнасиловании белой женщины. На фоне острых социальных коллизий, отображённых в произведении, яркими и живыми штрихами Харпер Ли рассказывает о взрослении детей и формировании их жизненного пути. (С)Когда берусь писать отзывы о таких великих книгах, испытываю волнение, потому что: ну где эти шедевры — и где я?! И всё-таки.Это правда великая книга. Я так и сказала, когда закрыла её и ещё сидела потом час отходила от пережитого, переваривала эту мощь, укладывая внутри себя. Она точно попала в «любимые».Повествование ведётся от лица шестилетней девочки, и это идеально…
