Хозяйка старого дома



Довольно неплохой ужастик, читала иногда по ночам и было атмосферно. Я даже местами ощущала аромат заброшенной усадьбы, листвы и реки.В принципе читается легко и интересно, персонажи - практически не прописаны, но в тоже время не мешает это лля того, чтоб читать с удовольствием.Конечно, Юлия - это ГГ, весьма странная особа, верить гадалке на слово, при том что не знает её совершенно. Но при этом не верит своему соседу, который неоднократно помогал ей, т.е она даже не задалась вопросом, как он слепой так смог её нарисовать.А ещё не понравилось то, что автор слил концовку: что с пентаграммой? зачем гадалке угрожали? кто та девушка со свечами? Надеюсь в следующих книгах найду ответ.
