Правила выживания в школе. Тактика троглодита



Классная история о мальчике-мечтателе Дженсоне, который учиться в средней школе. Не любит математику, часто летает в облаках, хорошо рисует и воображает, как спасет мир от апокалипсиса. Противные ребята задирают его за внешность и мечтательность.Приятно, что главного героя не сделали совсем изгоем, у него есть приятели (пусть и не друзья), есть безопасные и любимые места в школе (кружок рисования и редакция), его берут в команду на презентацию. И в школьную газету! И даже ребята из спортивного кружка готовы помочь от задир.С другой стороны, мальчика все-таки булят, и не только задиры, но и приятели из кружка по рисованию, а он всеми силами этого старается не замечать. В этом ему и помогают мечты, неравнодушные ребята и исследование про рептильный мозг и культуру общения.А еще порадовала…
