Знак Хаоса



Прочитана мною 8 книга из 10. И могу сказать, что я в высшем восхищении. Для меня все 8 книг были настоящим приключением, с живыми и яркими образами. Каждая книга – это дверь в магический мир. Я чувствую насколько мне близко всё это. И хотя совсем недавно я бы даже не подумала, что буду читать фантастику, но сейчас это не просто путешествие в иные миры. Это я открыла для себя новый мир. Да, я понимаю, что возможно это всё просто фантазия, но я вижу, что в этом нашем мире тоже есть магия, например сила мысли, сила веры, сила интуиции и другое.Вы можете не верить в то, что читаете. Да это вымысел. Но когда встречаешь со своей больной головой всё то, что не видят и не ощущают другие, понимаешь, а может магия есть? И дело даже не в том, что сейчас в нее никто не верит, а в том, чтобы ее…
