Венеция. Исповедь монашки



Я в восторге, друзья! Начиная с обложки книги, заканчивая последней страницей.
Синопсис:
Героиня автора приезжает из Москвы в Венецию на три месяца. Она селится в Монастыре Святой Доротеи вместе с куратором-искусствоведом из Аргентины и другими студенткам со всего мира. Девушек ждут увлекательные занятия по теории современного искусства, встречи с коллекционерами, художниками и участниками Венецианского биенале.
Параллельно с учебой главная героиня Тати путешествует по Италии со своим мужем, который приезжает на выходные.
Из книги вы узнаете, где в Венеции съесть пиццу за полтора евро, в каком монастыре устраивают дискотеки и как попасть на красную дорожку венецианского кинофестиваля.Автор очень подробно описывает улочки Венеции и тебе удается хоть и не физически, но оказаться в Италии.…
