Чужак (сборник)



Кому не хотелось бы однажды очутиться в волшебном мире, где у тебя всё получается и вообще ты один из самых могущественных волшебников?Вот-вот. И я о том.Но, если читать эту книгу "между строк", то она полна житейской мудрости, чтобы как-то выжить в нашем реальном мире.И да, это первая книга историй о Макве Фрае.Все книги о Максе Фрае:1. Серия "Лабиринты Ехо". ЧужакВолонтеры вечности.Простые волшебные вещи (или Темная сторона в другом издании).Вершитель.Наваждения.Власть несбывшегося.Болтливый мертвец.Лабиринт Мёнина. 2. Серия "Хроники Ехо". Чуб Земли.Властелин Морморы.Неуловимый Хабба Хэн.Ворона на мосту.Горе господина Гро.Обжора Хохотун.Дар Шаванахолы.Тубурская игра 3. Серия "Сновидения Ехо". Мастер ветров и закатов.Слишком много кошмаров.Вся правда о нас.Я иду искать.Сундук мертвеца.
