Отъезд



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Что хочется сказать о этом рассказе - он наводит на определенные мысли и размышления хотя сам по объему совершенно мал. Для оформления отзыва конечно же существует определенный стандарт качества и содержательности, он не может представлять собой поток внешне бессвязных и неоформленных мыслей,   тому же структура позволяет более полно взглянуть на то, что ты чувствуешь и как понимаешь произведение , а понимаю я, что автор хотел донести до нас мысль изложенную в  следующем за этим  абзаце выделенном курсивом.  От себя же хочу добавить про свои личные ощущения, Рассказ один из самых положительных и оптимистичных в творчестве товарища Франца. Он пропитан надеждой на лучшее завтра - и это главное.Что мы есть и кто мы есть? как ни люди в…
