Отступник



Очень захватывающая история, но местами весьма жестокая.
Главный герой Дзирт рожден темным эльфом, но не унаследовал от предков кровожадности. Подземный город, где живут дроу, полон жестокости и смерти. И не ясно как в таком месте мог родиться настолько "светлый" и не похожий на других эльф.
Было любопытно наблюдать за героем, за его взрослением. В какие-то моменты у меня разрывалось сердце, потому что Дзирта было безумно жаль. Его удивление и неприятие окружающей действительности радовало, так как это показывало, что окружение его не сломали. Он выглядел для меня рыцарем в сияющих доспехах, готового прийти на помощь слабым.
Очень жаль, что ему не довелось получше узнать отца.
Продолжение обязательно прочту, любопытно узнать как сложится его дальнейшая жизнь.
Оценка 10 из 10
