Лето на Парк-авеню



”Железный кулак в бархатной перчатке“ — так отзывались о легендарной издательнице "Космополитена" Хелен Гёрли Браун.В 1965 году в Нью-Йорке её назначили на должность главного редактора журнала.Она не имела ни малейшего опыта в издательской и редакторской работе. Сразу после её назначения из журнала уволились несколько редакторов. Консерваторы, которые управляли компанией, всеми силами не давали Хелен нормально работать.Элис Уайсс - секретарша Хелен - вымышленная главная героиня, но с её помощью автор рассказала подлинную историю Хелен Гёрли Браун. Благодаря работе у Хелен, Элис смогла изменить свою жизнь и тоже много добиться.Хелен же стремилась донести своё послание одиноким женщинам: «Каждой девушке в этой стране нужно знать, что она не одна! Я верю, что пришла на землю издавать этот…
