Vita Activa, или О деятельной жизни



Vita activa, человеческая жизнь, насколько она погружается в деятельное бытие, движется в мире вещей и людей, от которого она никогда не уходит и который она ни в чем не трансцендирует.В свое время, любого думающего человека потрясает осознание изменяемости общества, и ему кажется, что это происходит прямо у него на глазах. И это часто в "негативном" смысле, где все мерещится шагом назад в вечном цикле общественного развития. Как в популярном меме: раньше было лучше.Ханна Арендт, как философ и политический теоретик, глубоко осмысливает человеческую историю, погружаясь в детали общественной жизни: мужа и жены, раба и господина, личности и полиса. Ее анализ европейских традиций, безусловно, раскрывает далеко не историю всего мира, но так же достаточно прост в понимании и в сравнении с…
