Ноктамбула. Пробуждение



I книга —  Ноктамбула. Кошмары  —  — рецензия
– Да. В газетах писали, у нас появился маньяк. Или, может, банда подростков-сатанистов. – Тетя Устинья глотнула кофе и, причмокнув губами, произнесла: – Это все из-за американских фильмов, вот что я тебе скажу. Кто-нибудь объяснит, почему по телевизору перестали показывать нормальное кино? Телевизор уже включить страшно, все время кто-то стреляет.Первые впечатления
Спешу напомнить о том, что эта книга является продолжением цикла, а не самостоятельной, отдельной книгой. Об этом вам также напомнит и сама книга тем, что первая же глава является прямым продолжением предпоследней главы первой части. Да и является и называется первая глава сном не первым, а пятым — ещё одно подтверждение приемственности (с интерлюдиями всё тоже самое).Пятый сон…
