Приключения Васи Куролесова



К сожалению в детстве я не была знакома с книгами Юрия Коваля. Но как говорится лучше поздно... Однако, автор настолько умело владеет вниманием читателя, что даже взрослый человек рискует попасться на удочку его детских приключений, в хорошем значении этого слова.Автор рассказывает историю мальчика из подмосковной деревни Сычи, который однажды отправился в город покупать поросёнка. Конечно инициатива была не его самого, а матери. Бедному Васи было невдомёк в какие приключения он попадёт из-за этого несчастного поросёнка. Дело обернулось так, что вернувшись с рынка в мешке оказался совсем не тот зверь, которого заказала мама, пришлось Василию отправиться назад для выяснения каверзных обстоятельств.Повествование захватывает с первых строк и не отпускает до финала истории. Не стоит…
