Только с тобой. Антифанатка



Очередной шедевр от Анны Джейн. Да-да, мне нравится этот автор и практически все её книге в списке моих любимок. И мне вот ни капельки не стыдно)))
В "Антифанатке" мы встретимся с давно полюбившимися героями - Кезоном, Машей и Дэном. Конечно, Маши и  Смерчинского будет не так много, как того хотелось бы, но вот Кезона и его неподражаемого стиля общения, харизмы и простого мужского обаяния - вагон и маленькая тележка.
Сюжет книги очень похож на манхву "Так я женился на антифанатке", только там вместо успешного певца не менее успешный актёр, а суть та же. За несколько встреч медийная личность основательно портит жизнь несчастной девушке, лишает её работы и жилья. Но потом, по воле случая, Кезону приходит в голову, предложить Наташе сыграть роль его девушки. Думаю, не сложно догадаться, что…
