Ноктамбула. Кошмары



II книга —  Ноктамбула. Пробуждение  —  — рецензия
«МенестрелИ» пели про ведьм, колдовство и святую инквизицию. В своих странствиях Тайна уже успела столкнуться и с первым, и со вторым, и даже с третьим, поэтому тексты песен показались ей весьма актуальными и жизненными.Первые впечатления
Как говорится — ничего не понятно, но очень интересно.Впечатления к середине книги
Во-первых, каких-то обучалок здесь нет. Мы, как и главная героиня, оказываемся в странных мирах, о которых практически ничего не известно, но все равно нужно как-то из них выпутаться. Напоминает игру, когда вы отказываетесь в незнакомой комнате с завязанными глазами, а стоп-слово забыли.По структуре — основываюсь на двух интерлюдиях и двух снах — выглядит ситуация примерно так: интерлюдии про сюжет в более глобальном…
