Убить демона. Спасти короля



Герои вышли очень реалистичными. Эви Соль молодая, немного наивная, не знавшая тяжелой жизни вне своего привычного мира, однако смелая или упорная. Райли Раулар, правитель Карнаэля, немного инфантильный и беззаботный, но я рада, что он смог найти в себе мужество и отпустить Эви в конце концов. Дегар Тэшш, демон  из племени сынов Джалгарра, умный и смелый. С ним произошли самые большие изменения - он научил чувствовать и стал человеком. Даже злодеи получились довольно реалистичными. Например, Бальтазар с его темной душонкой вызывал омерзение.
Сюжет захватывает с первых глав. Начало, конечно, жесткое. Казнь, это все-таки не самое приятное действо. Очень интересная завязка на 5 камнях, которые нужно обрести, чтобы вернуть душу Райли. На самом деле цель объединения камней была гораздо…
