Мизери



«Мизери» — это жуткая история пыток с кровью, кишками и психопатом. Это великолепно рассказанная история, персонажи хорошо проработаны, а учитывая тот факт, что их всего двое, это волшебно. Пол Шелдон — автор бестселлеров, который только что закончил свою популярную серию романтических/приключенческих романов, убив главную героиню, Мизери Честейн. После завершения работы над новым романом, Пол попадает в автомобильную аварию и, очнувшись, обнаруживает, что его ноги раздроблены, но его спасла его самопровозглашенная фанатка номер один Энни Уилкс. К сожалению, Энни оказывается не просто немного сумасшедшей, и когда она узнает, что Пол убил Мизери в последней книге, она требует, чтобы он написал новую, в которой вернет ее любимого героя. Находясь в плену у сумасшедшей, Пол почти не в силах…
