Твой праздник (сборник)



Все знают стихи Агнии Барто. Они легко читаются и быстро учатся. А вот некоторые стихи не очень понятны современным детям. Как например стихотворение Твой праздник. Оно  посвящено празднику, красному дню календаря, 7 ноября - Дню революции. Раньше в советское время это был один из самых главных праздников во всей стране.Это стихотворение о том, как много по мнению автора дала советским людям Великая Октябрьская революция, как много возможностей она открыла для детей, выбирай любую профессию по своему желанию. Стихотворение о том, как дети радуются и готовятся к этому празднику.#ШКВ
