Сердце умирает медленно



"Душа живет не в отдельном органе человека, не в сердце, не в мозге, а наполняет каждую клеточку организма... " Лена Сокол "Сердце умирает медленно".Тяжело больная девушка Эмили после длительного ожидания, когда, казалось бы не осталась и единого шанса, получает донорское сердце, и вместе с ним начинает менятся до неузнаваемости. Иногда, Эмили кажется, что она превращается в какого-то другого человека - новые увлечения, новая влюблённость, новые стремления, или это новое сердце пытается ей что-то рассказать? Как разобраться в тёмных тайнах чужой жизни, если с собственной не знаешь что делать?Получилась очень захватывающая история, помимо интересной детективной линии сюжета с маньяком уродуюшим женские тела, читателю предстоит вместе с Эмили проделать сложный собственный путь, связанный с…
