Сделка с драконом



Принцесса Симорен ненавидит скучные уроки этикета,женихов,и прочие придворные глупости.Гораздо больше ей нравится готовить вишнёвый компот,читать книги о магии (и учиться ей),а также чистить мечи и вообще жить в пещере у дракона.Почему-то, с раннего детства, читая или смотря сказки, я не понимала почему принцессы ждут принцев и так боятся драконов, и вообще, все принцессы слишком занудны, эгоистичны и абсолютно беспомощны, с " мишурой" в голове. А принцы слащавы и неинтересны, а вот драконы...Драконы чудесны, благородны, властны, мудры и красивы. Но очень редко их изображают именно такими ,как я думаю. Помню, в первый раз именно такого прекрасного, сильного, мудрого дракона, я увидела в фильме "Сердце дракона"… и пропала)) Очень впечатлил дракон (он даже похож на Шона Коннери) и его дуэт…
