Хлеб той зимы



Когда я её читал у меня были мурашки. Я просто хотел понять. Почему из-за чьих-то идей, из-за чьих-то мыслей и решений должны страдать взрослые, хотя ладно взрослые. Дети здесь причём?! Что ребёнок сделал вам? Почему чьи-то идей заставляют ладно жить, но люди там выживают. Грустных моментов конечно много, но даже в таком аду у них получается показывать счастье от подарков, от найденной аскорбинки и дарить его другим. Помогают и забыть о войне и книги. Никогда бы не подумал, что книги нужны не только для развития, а оказалось, что они ещё и помогают отвлечься интересными рассказами. И в итоге получилось поучительное произведение, которое даёт понять что нужно дорожить мирным небом и землёй, и искать во всём позитив и счастье.
