Франкенштейн, или Современный Прометей. Новеллы. Эссе (сборник)



Ах, Мэри! У одной Мэри был барашек, и был он мил, у Мэри Шелли был роман об «оживляже». Имя учёного, создавшего монстра, так плотно вошло в обиход, что многие считают, что Франкенштейн и есть это несчастное, заштопанное существо, по сути лоскутное одеяло из чужой плоти. Согласно рецепту «Я тебя слепил/а из того, что было». И с чего бы этому существу ( монстру, как в книге его называют) любить своего создателя? Обрёк на муки своё творение с самого начала.
Не удивительна тема романа для столь юной девушки, как Мэри. В свои 19 лет она уже многое претерпела,  и в «собственном жизненном опыте смогла найти достаточно красок для изображения тоски, ужаса, отчаяния и скорби, образующих мрачный психологический колорит этой романтической повести»( из предисловия к изданию 1989 года в издательстве…
