Последняя сказка



Завершающая часть шикарной трилогии «Эксплеты», укравшей моё сердце. Омарейл и Даррит продолжают свою миссию по освобождению принцессы от ложного пророчества. И поможет им в этом деле детская книга сказок. Сможет ли Омарейл Доминасолис раскрыть правду всему королевству? Будет ли у этой сказки счастливый конец? Принцессе и её друзьям пришло время разгадать все мрачные тайны прошлого и будущего, которые приготовила для них судьба.Вторая книга закончилась по-настоящему шокирующе. И ты понимаешь, что раз эта книга – финал, то здесь будет ещё больше стекла и неожиданных моментов. Никаких поблажек. Отступать уже поздно. Права на ошибку нет. Правда откроется. Последняя сказка завершится. Сюжет заведёт нас туда, куда мы совершенно не ожидаем. Книга на одном дыхании. И да, это будет самая…
