Путь, длиною в смерть



Захватывающая, таинственная и не отпускающая до конца история.Таинственный и безжалостный мир Скандинавии, мифов, богов и ритуалов. И в центре всего этого юная воительница Илва, отправившаяся в мир мертвых в поисках любимого.Даже не знаю, что понравилось мне больше - сюжетная линия или описанный мир. Безумно интересно было читать про скандинавские ритуалы, быт общин и про богов, таких могущественных, но близких людям.Прочитала на одном дыхании, переживая и сопереживая. А теперь жалею, что путь, который прошла героиня закончился.
