Познай себя… Шанс



Прочитал смешной отзыв про эту книгу  фентези - "так и хочется  сказать - не верю!" Ну и "Станиславские" ))
Как можно фантастическим произведениям "верить" или "не верить",  когда  изначально  ясно,  что фантастика - это вымысел  автора? Стало  любопытно,  прочитал  и  стало  всё понятно ) Затрагивается больная,  сегодняшняя,  у нас политическая  тема и социальные  вопросы. ГГ  с современной  России и окружение  российское, разные слои общества, разные понятия и взгляды - уровняла  судьба и они просто столкнулись  лбами. Что могу  сказать я? Живые люди и живые события. Про гадов так и написано,  что они - гады  и  у  них  нет  национальности, религии, совести,  чести,  где бы они не находились! Правда сказанная  в  глаза да ещё  написанная - не нравиться тем кто себя узнаёт в этих…
