Маус



Когда еще рассказывать про эту книгу, если не сегодня. Ее даже комиксом странно называть (хотя это он и есть), больше просится уважительный термин «графический роман». Невероятный по силе воздействия, остроумный, метафоричный и невыносимо горький. «Маус» - нарисованный рассказ о жизни отца автора, польского еврея, пережившего холокост.Все герои в романе изображены в виде животных: евреи – мыши, нацисты – кошки. Есть еще собаки (американцы), свиньи (поляки) и лягушки (французы). И эта вроде бы простая аллюзия оказывается очень мощным инструментом, точно передающим эмоции взаимодействия групп людей.Все начинается как рассказ ворчливого старика, который, кажется, застрял мыслями в прошлом и даже через годы после войны в благополучной Америке не может забыть всех ужасов того времени и начать…
