Пять языков любви. Актуально для всех, а не только для супружеских пар



Я ОДНОЗНАЧНО советую прочитать эту книгу всем!Побудил меня к прочтению книги зарос моего коллеги с целью узнать, стоит игра свечей или нет, и я отвечу: ДА, стоит.Книгу я прочитала за 3 вечера, она очень заинтересовала меня, так как я большой фанат психологии и всегда хочу узнать что-то новое, но именно книг по отношениям, любви, я не читала.В книге всё написано доступным языком, читать книгу легко, она вызывает интерес и заставляет думать. Много примеров ситуаций, вопросов для размышления.Что немаловажно: эта книга нацелена на большую аудиторию. Рекомендую к прочтению и супружеским парам, и подростками, и родителям, и людям, которые собираются вступить в брак.
