Фигуры света



Элизабет живет в доме, полном правил и запретов. Её мать помогает женщинам, попавшим в трудную ситуацию и абсолютно не щадит себя (как и своих дочерей). У Элизабет не было детства, какое тут детство, когда другие, страждующие, сирые-убогие голодают? Как ты смеешь радоваться жизни и что-то хотеть? Какие эмоции, они - непозволительная роскошь. Знай свое место, девочка.Элизабет выходит замуж. Супруг - художник, декоратор. Большой красивый дом, который давит на неё своей роскошью. Какая роскошь, когда девочки на улицах страдают от голода и холода? Элизабет ходит в приюты, спасает несчастных. Правила, дисциплина, аскеза - вот суть её жизни. Муж рисует портреты. Элизабет пытается спасти всех.У Элизабет рождаются дочери. Али и Мэй с детства боятся мать. Они носят штопаные-перештопанные платья,…
