Современный патерик



Книга Майи Кучерской "Современный патерик" досталась мне в подарок. И поначалу я к ней отнёсся весьма скептически. Небольшие рассказики-новеллы более всего напоминали "народное творчество".  Однако несмотря на кажущуюся антиклерикальность "Современный патерик" на мой взгляд является по духу "более христианским" нежели иные заумные проповеди и книги-размышления современных иерархов РПЦ. Если последние своей "незрелой дидактикой" вызывают у читателей практическое отторжение и полное нежелание иметь хоть что-то общее с подобным "обрядовым христианством", то книга Майи Кучерской по своей миссионерской направленности вполне сопоставима с лучшими творениями отца Александра Меня и митрополита Антония Сурожского... В этой удивительной книге христианство представлено с такой любовью и…
