Призраки поместья Сент-Мор



Это уже вторая книга Д. Ковальски, которую я прочитала. Удивительно, что обе, и дебютная "Парасомния", и "Призраки поместья Сент-Мор", удачно совпали с настроением, соответствующему времени года, когда они были прочитаны. Что, конечно же, усиливает впечатления от книги. Мне нравится мистика как художественный жанр. А если в мистическом сюжете все таинственные, загадочные события находят своё логическое объяснение, когда, преодолевая страх, ГГ обращается к доводам разума, такое повествование становится интересным вдвойне. В этом смысле автор "Призраков поместья Сент-Мор" оправдал все мои ожидания. Чтение было захватывающим благодаря не только сюжету как таковому, но и лёгкому слогу Д. Ковальски. Отличная штука получилась! Спасибо!
