Том 4. Раковый корпус



Очень жизненная книга. Многие пишут, что сложная, я бы так не сказала, читать сложновато из-за того, что динамики никакой нет, с самого начала понимаешь, что книга без конца, книга о жизни той, которая начертана судьбой разным людям.
Их много, они абсолютно разные и все они оказались вместе не по собственной воли, а по нужде, каждый хочет вылечиться от этой страшной болезни.
Все они рабы рака, все в разной степени, все боятся, ведь в те годы врачам не разрешали говорить правду больному.
Олег Костоглотов для меня был самым интересным персонажем. Бывший зэк, не женат, падкий на женщин, очень любопытный и самый мечущийся среди всех. Не понимает, что он хочет, кого любит, чего от жизни ждёт, но ждёт ведь.
Вадимка – молодой парень, ему бы жить и жить, но рак сожрал его так, что всё…
