Вопреки сомнениям



Начну с того, что впервые читаю самиздатную книгу в таком жанре. И должна сказать, что слог автора очень приятный. Без лишних вычурных слов, которые иногда смотрятся до смешного глупо в современных романах. Сюжет тоже интересный, были моменты когда держал в напряжении, но потом все проблемы разрешались и это очень радует. Счастливый конец, где каждый герой обрел душевный покой, это самое главное для меня. Отношения между парнями развиваются не с первых глав как это бывает, а потихоньку. Где-то к середине они уже понимают, что сами упустили этот момент когда между ними пробежала искра. Вот это мне понравилось.Запомнился момент разговора Федора с его отцом. Скажите кому молиться, чтобы у каждого человека, кто сталкивается с непринятием обществом всегда был рядом такой понимающий отец или…
