Домби и Сын



Этот роман Диккенса отличается мрачностью. Более тягучим повествовательным темпом. Юмор на страницах Домби и Сына редок и на нем нет акцента. Как всегда у Диккенса очень много действующих фигур. Есть благородные. Есть злодейские. За комичность и трогательность отвечает мистер Тутс. Есть герои как Флоренс и Уолтер, которые не меняются по ходу повествования, есть такие которые не доходят до конца повествования по разным причинам. И есть фигура Домби. Он весь роман выступал двигателем повествования ничего по сути не делая, не меняясь, оставаясь при безумном внешнем богатстве нищим духовно. Даже его изменения происходят благодаря внешнему краху и драматически малообосновано. И тут Диккенс нас поражает на первый взгляд парадоксом, что внешний крах ведет к внутреннему перерождению. В этом я…
