Сила воли. Как развить и укрепить



Стыдно признаться,  но несмотря на то, что книге уже почти 8 лет - долгое время обходил ее стороной. Может из-за названия, может думал, что у меня сила воли и так уже сильная.
Я никогда так не ошибалсяИдея о том, что ментальные навыки можно накачать как мышцы  - не новая. Но когда в половине описанных примеров видишь себя и окружающих - это читается как откровение.  Схема "описание поведения/реакции - причина такой реакции - упражнение" работает безупречно. Книга разделена на недельные упражнения, но читается очень быстро, что никак не мешает усвоению новых навыков.
