Ноль



Книга с элементами фантастики, это меня немного смутило. Но в остальном сюжет очень интересный, оторваться сложно. Прочла можно сказать за полдня и осталась под впечатлением. На эмоции тоже вывела в самом конце, хотя я уже сразу догадалась, чем закончится история. Не люблю несчастливый конец, поэтому ставлю высокую оценку.Сцены травли описаны очень реалистично, не стала бы советовать тем, кто пережил нечто подобное. Обидно, когда подростки страдают по вине взрослых, потому что некоторым не хватает ума поступить по-человечески, а не подкидывать еще больше повода травить ни в чем не повинного ребенка. Судьба Егора меня потрясла, но куда больше удивило то, с какой стойкостью он переносил все издевательства и в конечном итоге его дух никому не удалось сломить.
