Первородный грех



Времени на то, чтобы понять главную особенность книг в жанре детектива, мне понадобилось больше, чем нужно. Я думала, что секрет привлекательности жанра в том, что детектив способен развлечь и заинтриговать, а также заставить читать все дальше и дальше, чтобы узнать разгадку тайны.
Все так. Но секрет привлекательности книг этого жанра совсем в другом. В том, что любое зло будет непременно наказано, а причины, по которым совершено преступление – объяснены. У читателей детская вера в возмездие всем плохим и награду всем хорошим вознаграждается счастливым хэппи-ендом, у автора – любовью читателей.
«Первородный грех» Ф. Д. Джеймс именно об этом. О черте, которая является точкой невозврата. Здесь как всегда присутствует Адам Дэлглиш, знаток человеческих пороков, джентльмен и элегантный, и…
