Трансформация. Аномальные



"ТРАНСФОРМАЦИЯ. АНОМАЛЬНЫЕ"Ева БранЧерт .. Черт... Черт.... Блииин.... Шикарно, офигительно, стояще.... Любители Марвела и ДиСи бегом сюда, это огонь!!!, только более реальный и вполне себе актуальный, ну и по-русски соответственно!!! "Таня (Токсик)Герой – это наивный идеалист, не осознающий, какие беды ему может принести геройство.боли... ""Женя (Телепорт)Герой – это очень смелый человек, который готов пожертвовать собой ради других. Не каждый имеет решимость и внутренний стержень, чтобы им стать. И вообще, быть героем – это круто!... "Я пришибленная под впечатлением от прочитанной книги ходила и бродила долго, не решаясь писать отзыв, слишком много эмоций и ощущение реальности происходящего. Книга действительно классная, настоящая, живая. Магический реализм.  Это реально?, это…
