Кульбабове вино



Я перечитала цю книгу, тому що купила її бумажний варіант. Купила українською,  і пообіцяла собі зануритися у цю дивну історію ще раз. І от сталося.
Дивне в мене вийшло літо, якесь абрикосово-кульбабкове. Оце поєднання, еге ж? :)Знову і знову лилися на мене пахощі скошеної трави і осипалися жовтим кольором кульбабки. Ох і страшний бур’ян ці кульбабки, кажу як людина, яка років десять з ними боролася і потерпіла поразку. Та Бредбері написав їм оду, і увіковічнив їх назавжди кульбабовим вином. Їх важко не любити, особливо мені, закоханій в жовтий колір. Адже кульбабки - це міні сонце.Я знову зустрілася з Дугласом і його мокасинами, такими літніми, такими бажаними. Я і собі прикупила жовті, схожі на кульбабки, на пам‘ять про це літо. Таке пекуче, таке красиве, але таке жорстоке для нас. Не…
