На галерее



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Обязательно прочтите рассказ много времени это у вас не займет, однако на размышления натолкнет . Лично мне жаль, что на этот рассказ мало отзывов на сайте. Очень хочется, чтобы его прочитало как можно большее число людей. Достойно ознакомления сие произведение. Аниже я изложу мысли на которые меня натолкнул двухстраничный рассказ..Всем праздником в этом мире или его отсутствием мы обязаны присутствием в нашей жизни униформистов, барьера, и и оваций, что есть праздник, как не одобрение и бег по кругу ради существующего общественного одобрения Публики и желающих кинуться к нам галёрочного зрителя, желающего спасти нас от совершенно непонятного бега по кругу, прыжки через обручи и бесконечные сальто мортале ради звуков бравурного марша, и все…
