Восемь идеальных убийств



Детектив крутится вокруг списка, состоящего из восьми идеальных убийств, по мнению главного героя. Я думала, что кто-то, увидев этот список на сайте книжного магазина "Старые черти", решил воплотить в жизнь все эти убийства, которых на самом деле не было, которые были только в книгах. Но все оказалось гораздо сложнее, запутаннее. Читатель в процессе чтения будет это понимать, и, возможно, даже очень удивляться, как удивилась я сама. Неожиданной была для меня развязка, очень неожиданной, поэтому-то история мне очень понравилась.
