В океане "Тигрис"



Люблю книги о настоящих путешествиях, к тому же Юрий Сенкевич замечательный рассказчик. Сложные вещи он старался излагать простым доступным языком, к интернациональному экипажу "Тигриса" относиться без предубеждений (это было непросто в сложившейся обстановке), спешил записывать события и впечатления по свежим следам, не откладывая на потом. Книга является дневником, который автор вёл ежедневно (за редкими исключениями), поэтому картину экспедиции читатель может наблюдать последовательно и во всех подробностях. Множество цветных фотографий отлично дополняют издание.
Само плавание с его трудностями, опасностями и другими непредвиденными обстоятельствами - это половина книги. Начинается же путешествие с "Вавилонского столпотворения в чистом виде". Впечатляет техника постройки судна из…
