Это ты, Алиса?



Кир Булычёв – «Это ты, Алиса?» (рассказ, 1986 г.)Коротенький, но симпатичный рассказ об Алисе Селезнёвой.
Здесь мы встречаем знакомый нам ещё по мультфильму «Тайна третьей планеты» космический корабль «Пегас» на котором летят капитан Полосков и, конечно, Алиса Селезнёва со своим папой.
Выйдя из суперпрыжка, наши герои видят встречный корабль, который называется … «Пегас». И на котором летят… капитан Полосков, Алиса и её папа. И что теперь делать?.. Ну, для начала, наверное, надо просто поздороваться, а потом… а потом Алисы (именно так, во множественном числе) побежали сначала в один «Пегас», а затем в другой, чтобы сравнить, полностью ли совпадают все вещи на двух кораблях или есть всё же некоторая разница…
