Восход памяти



Не знаю почему, но чем больше отзывов о книге написано, когда их количество исчисляется уже даже не десятками, тем меньше мне хочется ее читать. Поэтому для себя выбираю жанр, читая опубликованные отрывки и редко пишу отзывы. Но не в этом случае! Зацепило!!! Зацепило так, что потратила ночь на чтение). Что больше всего мне понравилось? Да все! Я еще не видела, чтобы герои были настолько живые и натуралистичные! Их жизнь далеко не сахар и она заставляет пересмотреть отношение в таким же, но уже реальным людям. А что касается мистического аспекта, то тут хочу пожать руку автору и сказать: - Уважаемая Ядвига, я еще не встречала настолько искусное переплетение магии, мистики, нитей судьбы героев в красивейшее полотно с многочисленными узорами эзотерики, таро и реальности. Это круто! Это не…
