Второгодники



Кир Булычёв – «Второгодники» (рассказ, 1986 г.)Алиса – девочка отзывчивая. А её сосед  Всеволод Михайлович живёт на свете так долго, что помнит старые добрые советские денёчки, когда мороженое было ещё НОРМАЛЬНЫМ  и ели его ДЕРЕВЯННЫМИ палочками.
- Зачем деревянные палочки? – недоумевает Алиса.
- От них был главный вкус. Какой вкус!
Эх, дети XXI века! Какими бы талантливыми они ни были, всё равно они не способны понять, что сейчас НЕТ нормального мороженого.
«- Это не мороженое. – Дед был категоричен. – Это развлечение для хлюпиков, которые поднимаются на Эверест на фуникулёре. В наши дни мы шли туда пешком…»
И хотя Алиса не способна ценить советское мороженое, она всё же неплохой человек. И когда она узнаёт, что её соседу завтра исполняется 150 лет, а у него в этот день не будет даже…
