Это вам не яблочный компот!



Кир Булычёв – «Это вам не яблочный компот!» (рассказ, 1986 г.)У Кира Булычёва есть целый ряд замечательных рассказов об Алисе Селезнёвой, и это один из них.
Здесь мы снова попадаем в лабораторию юных биологов на Гоголевском бульваре, где  Аркаша Сапожков, Пашка Гераскин и Алиса Селезнёва заняты делом. Как всякие нормальные шестиклассники XXI века они пытаются принести пользу народному хозяйству – скрестить быстрорастущее растение с планеты Паталипутра с земными культурами, чтобы можно было получать урожай в несколько раз быстрее. Бьются-бьются ребята, а дело у них не ладится. И тогда им на помощь приходит один знакомый профессор, который отправляет их к своему талантливому аспиранту Просе…
