Невинность для Ночного господина



Несмотря на название, книга оказалась вполне мягкой, увлекательной и приятной. Адекватные герои, бальзам на душу! Очень интересная героиня, а герой - просто мечта! Много приключений, загадок, очень понравилось, как развиваются отношения, как раскрываются характеры.Концовку читала с замиранием сердца. Вообще, от книги не могла оторваться, в любую свободную минуту заглядывала, а под конец ещё и рычала на всех домашних, чтобы не мешали.Отличная история, искренне рекомендую! Обязательно буду перечитывать.
