Академия пси-хов: внушить, влюбить, убить...



Обожаю многоплановых авторов. Когда все книги разные, но каждая - увлекательна и по-своему великолепна!С некоторых пор этого автора покупаю не глядя, с чувством предвкушения, и ещё ни разу не разочаровалась. Книга стала неожиданностью после таких сильных, сложных "Раба" и "Слепого Стража", но какой же приятной неожиданностью!Мягкий юмор, лёгкость, приключения, романтика, тайны, которых никак не разгадать. Здесь есть всё, что я люблю! Прекрасный мужчина, умная героиня, неожиданный финал. Вот просто рекомендую, хорошее настроение гарантировано!Очень жду в бумаге. Кстати, у книги великолепная обложка!
