В 4.50 из Паддингтона



Боже мой! Это просто восторг! 10/10! Вот действительно захватывающий детектив! Я подозревала нескольких, но убийцей оказался человек, на которого я совсем не думала! Как мне понравилось)) конечно, есть сюжетные повороты, которые (как я думала в тот момент) совершенно предсказуемы, но на деле они оказались не тем, чем кажется)) не буду описывать сюжет, так как спойлеры начнутся с самого начала. И, это первое знакомство с мисс Марпл, но здесь она уже совсем в преклонном возрасте. Мисс Марпл тактична и элегантна, настоящая леди, несомненно - остроумна, и, совершенно не кажется заносчивой (ох уж эти Эркюль Пуаро и Шерлок Холмс) :) в общем, книга оправдала все мои ожидания, совершенно отличная история!))
