Разумовский: роман



в первую очередь хочется сказать о книге в целом. вау. that’s it.  окей. конкретнее. сначала скажу общее мнение о книге, а потом перейду к деталям. самое главное впечатление — хочется максимально уважительно сожрать мозг колоссального кутузова. для меня одним из самых главных плюсов оказалось то, что в книге, до последних глав, совершенно нет разумовского, как такового. есть собирательный образ медийной личности, сшитый из кучи слов, мыслей, сухих статей. монстр франкенштейна, к которому с каждой главой пришивают все новые и новые конечности. это в каком то смысле завораживает. даже с моими проблемами с концентрацией внимания читать эту книгу было удивительно интересно — я читала её запойно и почти не отвлекаясь, потому что меня как будто подгонял азарт увидеть, что будет впереди.…
