Как эмоции управляют мозгом



В мире нет ничего важнее эмоций.Их мы получаем из хорошей музыки, великих фильмов, а главное - моментов из жизни.За музыку отвечает орган слуха, а за фильмы внутренняя составляющая, не отличающая картинку и реальную жизнь, иллюзорно проживая те или иные моменты.Некоторые готовы обменять все  свои ресурсы ради мимолётного чувства эйфории. Все чёрные деньги связаны с эмоциональным фоном человека.Н@рk, проституциya , криминал, казино и др. подвязаны на чувствах людей. Запрещённые вещества искусственно вызывают огромное количество дофамина, prst высокий выброс эндорфинов от чувства обладания другим, (нам необходимо чувствовать доминантность и значимость), ведь sex - это механический процесс, а оргазм - в голове, где как раз и запрятаны эмоции. Одни органы чувств могут в определенной степени…
