Играй!



Думала, между 4 и 5, так как по факту книга очень простая и коротенькая, всего на 255 страниц, но решила не снижать баллы.
Да, книга очень простая, банальная, без внезапных сюжетных ходов, но все же она такая милая и уютная, что оставляет после себя приятные впечатления. К сожалению, среди данной тематики пока не так много печатных книг, и из того, что есть, эта книга вполне достойная.
Такие книги хорошо читать, закутавшись в пледик, с кружечкой какао.
С удовольствием прочитала за пару часов за один вечер.
