Магистр дьявольского культа. Том 4



я плачу, текст рецензии которую я писала добрых полчаса удалилась...но я напишу ещё раз!Это самое прекрасное произведение, которое я когда либо читала. Настолько проникновенная и чувственная новелла, не хватит слов чтобы описать высшую степень моего восторга. Я пишу со слезами на глазах, поскольку всё что писала до этого стёрлось, как же больно.Невероятно интересный и безумно продуманный сюжет, с множеством отсылок, которые радуют с пониманием происходящего. Понимаете, ни одна деталь не остаётся без внимания! Все всем есть скрытый смысл и двойное дно. Если вначале, в сюжет ввели, казалось бы обыденную и ничем не примечательную деталь, которая на первый взгляд кажется лишь мелочью, то в ходе повествования, она раскрывается с самой неожиданной стороны.Персонажи. Прописаны очень детально и…
