Ночь на Ивана Купала, или попала, так попала!



Я многого не ожидала от этой книги но она дала отдых моей душе с хорошей историей про ведьмочку. Марина не была ею , но подруга уговорила поехать на Купала к её бабушке травницы . Хотя там бабка похлеще ведьм будет. Так вот пока та ждала подругу забрела в магическую лавку и приобрела амулет Перуна ведьмовской принадлежащей Маре .  А на празднике спасаясь от безумной бабки подруги она случайно нашла папоротник и попала в другой мир. Где стала хозяйкой домика ведьмы , кота ,  домового и луговички . Так и силы Марене дали огромные. Первая часть мне понравилась очень сильно , и Мара хорошая героиня без эсклетичных заскоков и кот Матвей суперский. Да и приключения прям как я люблю без надрыва но с огоньком.
