Забвение пахнет корицей



Почти весь год я читала книги, которые шли туговато, и вот, наконец, пошли такие, что проглатываются за пару дней. Для меня эта книга откликнулась еще и в плане географии: действие происходит в Кейп Коде. В 2019 году мы изъездили с дочкой это место вдоль и поперек, совершенно фантастические пляжи, природа и архитектура. С радостью вновь погрузилась в эту атмосферу. А потом действие перенеслось в Париж - это было наше последнее доковидное путешествие все в том же 2019. Вот такие знаки иногда преподносит жизнь.Главная героиня - 36-летняя Хоуп, только что разведена, имеет дочь подростка, множество комплексов и небольшую убыточную семейную пекарню. Ее мать не так давно умерла, а бабушка живет в доме престарелых ввиду того, что у не обнаружился Альцгеймер. В один из дней, когда на Мами нашло…
