Из песка и пепла



Это чудо! не иначе. И я позволила себе поверить в него! Также как и верю в то, что таких чудесных историй много, очень много! И благодаря этому мы помним то страшное время. Всерьез надеюсь, что эта память каждого  человека , живущего сегодня на земле, приносящая одновременно боль и облегчение, позволит не допустить ошибки прошлого! Истории , подобно этой вселяют надежду на неизбежный хэппи энд, как в самой банальной детской сказке - " и жили они долго и счастливо"  , веру в то, что человечество не превратится в  чудовище и ни смотря ни на что победит всех драконов в себе и вокруг, и каждый найдет тот самый правильный смысл жизни!P.S. Придирчивый читатель, возможно скажет, что роман слишком наивен для историй на фоне ВОВ, но давайте будем честны, такие романы нам нужны! И в первую очередь…
