Жестяной барабан



Роман немецкого писателя, Нобелевского лауреата Гюнтера Грасса «Жестяной барабан» - это вполне реальная история, рассказанная фантастическим персонажем с критическим взглядом, высвечивающим как рентген все несовершенства мира. И мир этот представляется нам абсурдным и бессмысленным.Действие романа происходит в городе Данциге в 1920-1950-е годы, то есть в период становления и краха Третьего Рейха.Главный герой Оскар Мацерат родился с особым острым зрением, позволяющим увидеть то, что недоступно другим, с чутким слухом и чрезвычайно развитым мозгом. Сразу при рождении он испытал невыносимое отвращение к миру взрослых и только обещание матери подарить ему на трехлетие барабан заставило выбрать этот мир, а не другой. В три года Оскар решил больше не расти и навсегда остаться в теле ребенка.…
