Обладать



Для меня это бесценный опыт прочтения. Такая работа была проделана над книгой ! Здесь вы найдёте поэзию ,фольклор ,детектив ,романтику (нестандартную). Слог обволакивает тебя своей певучестью, а сюжет продвигает постоянно вперёд,вперёд ,загадка за загадкой ,невозможно остановиться. После каждой главы выделяла для себя либо фразы ,либо умные мысли ,либо вопросы ,которые зацепили и  ждешь с нетерпением их разгадки. Были моменты и на посмеяться , поэтому  я довольна ,весь спектр эмоций получен !:)
