Обычная женщина



Вечерняя притча сказка на ночь.В оригинале: Middle Woman (Средняя женщина) написан в 1981 годуНе ожиданный рассказ, в стиле китайской легенды.Сегодня дракон на хвостике принёс: 10556 - ЭО(экспертных очков), я как великий медленный король из рассказа Роджера Желязны.Сюжет.У самой обычной женщины А-Чью, которая жила в великой империи Чинь, было три сестры.  А-Чью была средней сестрой, и каждый год, она ходила навестить, то старшую, а то младшую сестру. Вот и в этом году она собрала сумку и пошла, и тут на её пути встретился дракон.Взмах хвоста китайского дракона.Читал у этого автора только две книги "Игра Эндера" и "Тень Эндера", и не ожидал тут наткнутся на философскую сказку, в стилизованную под китайскую легенду.Отлично, написанная притча, и в конце мораль тоже. Так же вот тут женщина в…
