Жестокий принц



Скажу сразу, я не любитель мистических книг о волшебстве, но это просто полный восторг.⠀Есть другой мир, мир волшебства, кровавой короны и существ, не таких как мы, мир фейри. Этот мир завораживает и одновременно пугает, в такой мир попадают три сестры, Джуд, Тарин и Вивьен, их родителей убил фейри, а после забрал в другой мир,  теперь они его "забота".⠀Чтобы выжить в мире, где людей презирают, Джуд должна лгать, изворачиваться, драться, строить заговоры, все это ради места при дворе.⠀Сейчас королевство фейри, прекрасных, как мечи выкованных в божественном огне, на краю гибели, из-за неуемной жажды власти и кровопролития принцев. Джуд понимает, что это её шанс. Она может подняться на недосягаемую ранее высоту, спасти сестёр и собственную жизнь.⠀Книга завораживает, неожиданные повороты…
