Способные люди



Добавила эту книгу в список для прочтения после упоминания у одного блогера. Аннотация многообещающая, к тому же нашлась аудиоверсия.Если в двух словах, то в основе сюжета лежит одно случайное убийство. Главные герои Юхан и Анна терзаются муками совести и не знают, как быть дальше. То у одного, то у другого появляются разные идеи по сокрытию содеянного, причем чем дальше, тем сильнее под ними горит земля. Загнанные в угол, они совершают странные поступки, которые, как снежный ком, растут и в итоге приводят к катастрофе. Последним абзацем автор намекнула, что не всё так просто, как кажется, и что снежный ком на самом деле никуда не делся, а еще больше вырос.Не пожалела ни разу, что познакомилась с этой истории, не понимаю почему у неё такие низкие оценки. На пару вечеров послушать в…
