Желание



Это третья часть цикла от Трейси Вульф "Жажда" – ЖЕЛАНИЕ! Эта книга была самая эмоциональная и самая классная как по мне. Я наконец-то начала очень хорошо понимать Грейс и её поступки, я начала в ней видеть себя, и поняла что мы очень похожи. Если в первой книге она была тупой и напуганой девочкой, то в третьей она невероятно умная девушка, которой должны все ноги целовать. Но конечно она бы не была такой крутой, если бы не брат Джексона – Хадсон Вега. Хадсон... Мужчина моей мечты. Я просто понимаю что мои требовария вновь выросли! Бедный чел которому я понравлюсь...  Писательница как всегда самый треш выложила в последние страницы. И мне невероятно жалко Флинта. Я даже не представляю как ему тяжело будет в четвёртой книге, но мне было очень больно за него.  Сайрус такая сука! Это батя…
