Забыть нельзя помнить



Зачем люди, которые ненавидят детей, в итоге рожают? Вопрос, которым я задаюсь всегда. Сотни искалеченных жизней, сотни детей, которым потом жить с непониманием того, почему даже собственные родители, которые, казалось бы, должны любить тебя больше всех в этом мире, мечтают поскорее от тебя избавиться. История Киры Медведь ужасает по-настоящему. Её мать изверг в женском отличие. Всю книгу я удивлялась, как можно так сильно ненавидеть собственного ребенка, так хладнокровно плевать на его чувства, на его жизнь и будущее, беспокоясь лишь о своей репутации. Я на полном серьезе считаю, что люди должны проходить хоть какую-то экспертизу на вменяемость, прежде чем обзаводиться детьми. Концовка просто добивает, но мне не жаль, потому что люди, сотворившие ад на земле с собственной дочерью…
