Снова почувствуй



Это вторая книга Моны Кастен, которую мне довелось прочитать. Меня зацепило необычное описание. Хм, нет супер популярного красавчика? В кровать главного героя не выстраивается очередь из девушек? Он не уверенный в себе качок? Погодите-ка, я точно туда пришла? О, да! Я пришла прямо по адресу!Просто невероятная история, которая тронула все мои струны души. Впервые я так прониклась историей главной героини, впервые так затронули мои триггеры. Главный герой – глоток свежего воздуха. Сойер просто невероятная – свободная, дикая и не бесит своими решениями. А в конце окончательно перетягивает на свою сторону и заставляет кричать: "Да что с вами не так?!".В этой истории всего достаточно. Все на своих местах. Единственная негативная мысль, которая у меня пробегала: "Кажется они занимаются сексом…
