Код да Винчи



По своему незнанию  я начала свое знакомство с серией о Роберте Лэнгдоне с этой части.  И ничего не потеряла, так как книги в серии не сильно связаны друг с другом. Главный герой здесь предстаёт как нормальный человек. Он уже не супермен, который и плиту могильную поднимет, и подерется в воде и на суше,  с вертолета выпрыгнет да еще и об истории тайных обществ поведает.(все это было в первой части)Он тут выступает в качестве эксперта творчества Леонардо да Винчи. Довольно равномерное повествование, местами сложно оторваться от чтения. Главное  держать в голове мысль: "Это все книжная история, с реальностью совпадения маловероятны". (рука так и тянется каждый раз глянуть информацию о чем-то, зато рассширяет кругозор)Вторая часть заметно лучше первой. Автор убрал лишний пафос и оставил…
