Поющие в терновнике



Первый раз я читала её лет 10 назад по совету подруги. Была от неё в восторге .В середине повествования семья Клири. Они живут в Новой Зеландии. Отец работает от сезона до сезона стригалем. В семье на момент начала книга 6 детей из которых девочка одна - Мегги.В этот раз перечитывая книгу я обратила внимание на те детали который наверное упустила в первый раз. Это отношение матери к дочери Мегги."В Мегги нет ничего таинственного,она всего лишь девочка. Известно заранее какая её ждёт участь, не стоит и завидовать, ни жалеть. Мальчики- другое дело, каждый - чудо, мужчина, в силу некоей алхимик возникший из её женского естества. Нелегко это когда тебе некому помочь тебе по дому, но мальчики того стоят." И ещё вот..." О дочерях женщины не помнят. Что такое дочь? Просто напоминание о боли,…
