Перед рассветом



Я не слишком увлекаюсь историями о маньяках. Переодически бывает, что смотрю одну-другую документалку про громкие преступления, когда настроение особо унылое, но... книги Вали Назаровой очень и очень люблю!Ждала эту с большим воодушевлением (так как не слушала аудиосериал, не мой формат) и не прогадала. Первое, что порадовало меня – это описание Петербурга. Знакомых улиц, мостов, зданий. Словно вместе с героями бродишь по дышащему ночью городу, ловишь за воротник взвесь питерской мороси и окунаешься в липкую вязкую жару. Петербург – моя любовь, и читать про него всегда приятно.А ещё впечатлило, что здесь, ровно как у Достоевского, город-соучастник, город-средоточие тьмы. Само основание города пропитано тьмой, здесь обязательно что-то должно случиться. И оно случается.Убивают девушек,…
