Баюшки-баю



Стихи из этой маленькой книжки сначала читала мне мама, а теперь я читаю их своим младшим братику и сестрёнке. Очень хорошая книжка, как раз для чтения перед сном. А одно стихотворение мы даже поем для засыпания младшим.Владимир Орлов. Про маленького мишку, упрямого сынишку.Вечер по лесу плывёт,звёздочками светится.Сыну песенку поёт бурая медведица.— На траву упала шишка,Баю-бай, усни, сынишка.— Не нужна мне шишка!Зарычал сынишка.— Не хочу, не буду спать,Лучше я пойду гулять!Вышла мама на порог,Принесла ему грибок.......А продолжение можете прочитать в книжке.#ШКВ
