Кровь цветов



Роман завораживает своей восточной атмосферой и колоритом, я не заметила, как повествование подошло к концу. Автору удалось создать непередаваемую атмосферу мусульманского Ирана с его бесправием женщин и их полным подчинением мужчинам.В центре романа судьба деревенской девушки,  которая остается после смерти отца-защитника с матерью без средств к существованию. У нее один выход - идти к родственникам на иждивение. Ведь о них некому позаботиться. Они бесправны и безропотны и не могут распоряжаться своей жизнью, ведь непослушание ведет к одному... отказу от дома. Поэтому им приходится принять позорное сигэ, которое они скрывают. Это своего рода узаконенное содержание, а попросту проституция. Ведь какое-то время мужчина платит за  секс женщине. Она даже не живет у него,  он просто посылает…
