Последний гость



В романе речь идет о небольшом городе на берегу моря. В этом городке много странностей. Здесь есть необычные здания и традиции, а недавно произошло убийство.Главных персонажей несколько. Мне были интересны Соня и Глеб.  В начале книги Соня ссорится с мужем, который избивает ее за желание пойти на бал в красивом платье. Соня, пытаясь спастить, сбегает из дома. Далее мы узнаем, что Соня сирота, идти ей некуда, и сменив несколько мест для ночлега, девушка пробирается на яхту Глеба. Когда Глеб узнает о незнакомке на судне, то сначала злится, но позже проникается к Соне жалостью и симпатией. А вот Соня в Глеба влюбляется. Несмотря на то, что Глебу нравится другая девушка, Соня решает, что больше не будет жертвой и поборется за свою любовь.Глеб в книге не предстает эдаким классическим героем,…
