Коронация, или Последний из романов



Коронация (7/16)
Борис Акунин
Оценка - 5.
***
Не скажу, что эта лучшая прочитанная книга автора из серии про непревзойденного Фандорина, но она оставила после себя яркое впечатление. Я ее запомню, ведь мало того, что вплетен в сюжет исторический момент про ходынское поле во время коронации Николая 2, так еще и сам сюжет надавил на самую больную рану: киднепинг. И здесь даже не играет роли, что похищенный ребенок это член королевской семьи. Для меня любое грубое и жестокое обращение с детьми как в книгах, так и в кино, не говоря уже про жизнь - оставляет осадок и неприятное впечатление.
В седьмой серии книг про Эраста пришла очередь великосветского детектива. Наш, отошедший от дел государственных, герой помогает московской полиции найти похищенного племянника Николая 2. Сама сцена…
