Убийство в Месопотамии



Агата Кристи
Оценка - 5
***
Мисс Лизерэн получает работу медсестры у эксцентричной Луизы Лэйднер. Дама вместе с мужем находится на археологических раскопках в Ираке, но в последнее время ей везде чувствуется опасность. Мания преследования жены археолога и ее невидимый враг приводят окружающих в недоумение. Чтобы как-то успокоить жену мистер Лэйднер приглашает сестру Лизерэн стать компаньонкой, а заодно и проследить за эмоциональном состоянием Луизы. Никто всерьез не воспринимает ее страхи, а зря. Через неделю после приезда сестры Луизу находят мертвой. А все улики говорят о том, что убийство совершил кто-то из членов экспедиции.
***
Я уже так поднаторела над романами Агаты, что ее убийц щелкаю как семечки. Виновника переполоха я угадала - при чем почти сразу же.
Детектив мне понравился.…
