Не дразните некроманта



Прочитала книгу Ника Веймар 'Не дразните некроманта'  в рамках марафона #читунка.  Сразу скажу, что Некроманты моя большая любовь, и в этой книге приятно всё!  Итак, героиня пытается увеличить свой резерв за счёт древнего ритуала, который ей нашла подруга. Вскоре мы узнаем, что подруга и не подруга вовсе, а мерзкая тёмная ведьма, приследующая свои цели. Да и ритуал предполагает близость с более сильным магом. Так что, все начинается с близости, а дальше уже следует развитие отношений у героев. Очень понравились герои своей адекватностью, и цельностью что ли. Отдельное спасибо за их диалоги и игры словами. Некрокот  и паук прекрасные соседи! В общем, крайне рекомендую книгу! Просто восторг, проглотила за ночь.
Спасибо марафону #читунка за книгу! 