Весь невидимый нам свет



Книги про ВОВ всегда читались непросто, особенно если они написаны прекрасным языком и проникновенно, а сейчас тем более это делать тяжело, в виду всех происходящих событий в мире. Два героя — слепая девушка и одаренный немецкий мальчик-сирота.Мари-Лори лишена зрения с детства, но отец делает все от него зависящее, чтобы ее жизнь была наполнена красками и любовью. Он построил для дочери макет дома, в котором они живут, и теперь она знает каждый поворот, каждую ступеньку родного  дома. Но с приходом войны вместе с отцом они вынуждены бежать из Парижа, и судьба приводит их в дом двоюродного дедушки.
    Вернер воспитывается в детском доме, но он очень любознателен и с радиотехникой на «ты». Попав в специализированную школу, которая готовит солдат для немецкой армии, ему  придется  нелегко,…
