Десять негритят



Один из самых известных детективных романов Агаты Кристи , в котором не фигурируют её  знаменитые детективы  Мисс Марпл и Эркюля Пуаро . Сюжет строиться вокруг загадочных убийств на одиноком острове . Название романа „ Десять негритят ” напрямую связано с событиями в книге . Главные герои попадают в загадочные обстоятельства из которых под страхом смерти пытаются выбраться . Все тайны каждого персонажа постепенно раскрывается перед читателями .Книгу рекомендую для любителей детективов .
