Убийство в "Восточном экспрессе"



Книга Агаты Кристи „ Убийство в восточном экспрессе ” потрясающий криминальный роман . Читая книгу, можно только восхищаться искусному созданию образа известного сыщика Эркюля Пуаро . Этот роман захватывает с самых первых страниц, и не хочется отрываться до самого конца . Сразу появляется желание вместе с главным героем разгадывать загадку убийства . Книга проникнута глубокой трагедией главных героев, и писательнице удалось раскрыть характер каждого.  До конца книги может быть не понятно кто причастен к убийству , кажется,  что улик слишком много , но и одновременно их нет.  Конечно, в результате всё встаёт на свои места .Рекомендую к прочтению любителям детективов и лихо закрученных интриг .
