Жена убийцы



Это было нечто С детективами я мало знакома, но этот поразил меня конкретно! Итак, сюжет. Джессика Ярдли работает прокурором. У неё есть дочь и любимый мужчина. Однако 16 лет назад ее первый муж был арестован за серійные убійства. В тот момент она была на 9м месяце и ее сердце было разбито. Однако спустя многое время у ее мужа появился подражатель. И фбр хотят, чтобы Джессика поговорила со своим мужем снова, чтобы узнать мотивы и следующие шаги убійцы…Первые 100 страниц для меня были очень скучные. Много имён, куча названий городов и мест, все перемешалось. Однако после 120 книги я втянулась, стало любопытно, как следователи будут искать преступника, как поможет бывший муж Джессики Тип он, конечно, неприятный, но диалоги с ним мне нравились  Хотя в книге присутствует обилие специальной…
