Три брата



Эта сказка про мудрого умного отца и трёх его сыновей. Отец сказал, что оставит дом тому, кто станет самым лучшим мастером. Все три брата стали искусными мастерами, один лучшим парикмахером, другой лучшим кузнецом, а третий лучшим  фехтовальщиком. Отец не смог выбрать самого лучшего из них. И они решили жить все вместе.Мне понравилась эта сказка тем, что братья любили друг друга, держались вместе и решили жить дружно одной большой семьёй. А ещё понравилось, что отец признал и поощрил каждого из них, не смог выделить кого-то одного.#ШКВ
