Джокер и Вдова



Я очень рада, что познакомилась с этой серией.  Это очень интересный детективный ромфант. Я догадалась, кто убийца и кто герой-любовник, но все равно было интересно следить за судьбой персонажей. Главная героиня прекрасна, хотя и находится в глубокой депрессии. А в Лиса я просто влюбилась. Побольше бы таких мужских персонажей: умных, смелых, преданных и милосердных! Еще мне очень понравились диалоги, в них есть качественный юмор. Язык книги хорош.  Финал здоровский, особенно потрясла сцена на болоте в конце книги.
Любителям кровавых магических детективов рекомендую прочесть эту книгу.
