Плерома



«Плерома» это одна из четырех книг автора. Книги можно читать как самостоятельные произведения, НО каждая является как бы частичкой пазла.Как и в «Соло на Витгенштейне» события развиваются в период лихих 90х начало 00х.Главные герои переплетены между собой. Причём каждый как-то влияет на жизнь на другого (не глобально, но всё же)Как мы знаем в то легендарное время творился беспредел.Была безработица и вообще люди были на грани.  Они подсаживались на стакан или иглу, наверное поэтому их чаще беспокоили вопросы о смысле жизни и своём предназначении.Вот и наши герои философствуют на тему что хорошо, а что плохо и как с этим жить.И казалось бы, ну проза о трудном времени, которое мы пережили, почитали, погрустили и забыли. Ан нет!Прочитав значении слова «Плерома», я поняла надо готовится к…
