Сокровища ангуонов



Небольшая, но приятная и увлекательная повесть из времён гражданской войны на Дальнем Востоке.  Я «проглотила» её за пару часов. Дело происходит в вымышленном городе Тройчинске, набитом под завязку белогвардейцами и интервентами. Живёт в городе мальчик Клим двенадцати лет от роду со своим отцом – археологом и хранителем местного музея профессором Аркановым.  Волей судьбы они оказываются втянуты в экспедицию по поиску сокровищ древней Ангуонии.
Но всё оказывается не так просто. И профессор Арканов не только хранитель музея и организатор экспедиции оказывается не просто белогвардейским офицером, и даже встреченный в тайге удэгеец не так прост как кажется.
В общем, во всех отношениях хорошая приключенческая повесть. Но… есть одно «но». Зачем, спрашивается, надо было приплетать мистическую…
