Рассказы Люси Синицыной, ученицы третьего класса



Главная героиня книги Ирины Пивоваровой «Рассказы Люси Синицыной, ученицы третьего класса» - обычная девочка, учится она в третьем классе, а лучшая подруга у неё, конечно же, её тезка, их даже во дворе зовут «Люся большая» и «Люся маленькая».
А еще Люся Синицина большая выдумщица и мечтательница. Она мечтает, например, целыми днями есть мороженое. И учиться ей не очень хочется, у неё в голове и без уроков полно самых разных мыслей. С Люсей постоянно случаются смешные и удивительный истории, о которых было очень увлекательно читать.
