Секретарь для инкуба



С творчеством автора не была знакома. Книга читается легко, приятно. Очень импонирует, что ГГ Нариса не модельной внешности, а пухленькая и подслеповата, ведь ее ипостась Крот. Это что то новое для меня, про кротов не читала. ГГ юна, непорочна, целеустремленная, но не совсем везучая. Из за внешности не может найти работу. ГГ Ильяс брутальный мужчина, жесткий, властный. Но в душе мягкий, заботливый, семейный, хоть и инкуб. Работая вместе и узнавая все больше и больше друг друга, ГГ понимают что влюблены и внешность не имеет значения. ГГ пройдут все невзгоды и будут счастливы. Легкая книга для чтения, советую.
"Спасибо марафону #читунка за книгу" @bes_book_write
