Исчезнувшая



Ранее смотрела фильм. Не скажу, что была от него в восторге, но чем-то зацепил. А затем услышала в каком-то интервью слова Захара Прилепина (не дословно, а по смыслу)  - "книга "Исчезнувшая" весьма достойная, даже лучше фильма".  Теперь могу сказать тоже самое: книга в разы лучше! В ней больше узнаёшь о каждом персонаже, в ней есть юмор, интересные детали, психологические "раскопки" (а я это оч. люблю). Я поймала себя на том, что читаю дозированно, растягивая удовольствие, с желанием, чтобы текст не заканчивался. Отличный триллер!
