Королевская Академия. Элитная семерка



Когда-то собиралась читать жту книгу, но потом я почему то решила, что там 7 книг и я к к такому не готова. И до последнего времени продолжала пребывать в уверенность, что их и правда семь. Но в счастью это оказалась всего лишь дилогия и небольшой рассказ. Чуть не лишила себя офигенной академки!!Как же мне нравится, когда академка это и правда академка. Герои учатся,  переживают что не сдадут что-то,  конечно же не забывают о развлечениях,  потому что плох тот студент, который не находит время нп вечеринку, и естественно у них случаются какие-то неурядицы,  а для ыона существует какой глобальный сюжет с тайной покрытой тайной тайной. Здесь просто сошлись все звезды и было все что мне нужно от академки.Главная героиня восхитительно разумна и рассулительна,  но она все де молода и ей…
