И снова Оливия



Мы вновь окунаемся в историю жизни Оливии, и тут нам больше показали что жизнь на пенсии не заканчивается, она просто притормаживает обороты в социальном плане. Сила книги в том что бы ты посмотрел на свою жизнь и увидел вовремя, что ты делаешь не так, а не как Оливия понимать это все в конце жизненного пути.
Ужасно осознавать, что твои силы иссекают, вторая мысль книги, человек только вот работал, жил, любил, а тут он стал один и перестал быть таким нудным каким был нужным раньше.
И да, как и в первой книге, мы понимаем, что даже незначительное время проведенные с какие-то людьми, могут повлиять и на нас, и на них.
После книги ты понимаешь что ты корабль в космосе, мы узнаешь все больше, но отдаляешься все сильно от первоначальной точки и притормаживаешь твою  скорость.
Думаю всем нужно…
