Желтый туман



Действие пятой книги из серии «Волшебник Изумрудного города», которая называется «Жёлтый туман», происходит в Волшебной стране. Её жители снова попадают в неприятности. Злая колдунья Арахна проснулась после пяти тысяч лет сна и хочет подчинить себе Волшебную страну, чтобы править ею. Но жители не хотят признать колдунью своей императрицей, и за это она насылает на них Жёлтый Туман, от которого люди и звери стали сильно болеть, а из-за отсутствия солнечного тепла на страну вечного лета надвигается зима. И тогда жителям Волшебной страны на помощь приходят храбрая Энни, младшая сестра Элли, героини предыдущих книг, её верный друг Тим и дядя, отважный одноногий моряк Чарли Блек.
