Дом скитальцев (сборник)



Как это часто бывает, Мирер протащил под видом фантастики замечательную фигу в кармане.
Книга была написана в конце шестидесятых - начале семидесятых. Но советская шпиономания тогда ещё никуда не делась - просил приняла менее уродливые формы, чем было в тридцатых. Каждый может оказаться врагом. Вчера парень, который продаёт тебе бензин, был просто Серёга Иванов. А сегодня это уже - инопланетный захватчик, который просто выглядит, как Серёга Иванов. Он не только говорит, а и думает, как Серёга Иванов, потому что захватчик полностью овладел Серёгиным разумом. Как говорится - будь бдителен, пионер!
Очень много аллюзий на христианство. Например, спасение пришло к землянам на сороковой день. Так называемый Путь - это чуть ли не религия. Да и вождь Замкнутых говорит: "Во имя Спасения".
Словом,…
