Метод скользкой горки. Сторителлинг для Reels, Stories, TikTok-роликов и других форматов социальных сетей



миллионы людей каждую секунду делятся в соц сетях какой-либо информацией. это может быть фото или видео, картинка, сообщение или аудио. отсюда, конечно же, и рост конкуренции за внимание. эта книга обещает научить создавать захватывающий, вызывающий доверие контент, который будет запоминаться и получать максимальную отдачу. метод скользкой горки заключается в том, что главная задача первого предложения — заставить прочитать второе, с самых первых слов мы должны вызвать интерес читателя, и каждое следующее предложение должно и усиливать любопытство, и передавать эстафету любопытства следующей фразе!соответственно, читатель будто катится со скользкой горки и не может бросить чтениездесь было множество мыслей, с которыми я очень согласна!например, что людям интересны люди. важны эмоции,…
