Ежевичное вино



С творчеством Джоанн Харрис я познакомилась после просмотра фильма Шоколад, который пополнил мою коллекцию любимых и уютных фильмов. В этот же день я заказала книги:Шоколад, Другой класс, Остров на краю света и Ежевичное вино. Это было несколько лет назад. Книги пылились на полке, в ожидании своего часа, как и бутылки вина Джо Кокса «Особые».Автор повествует историю некого Джея Макинтоша, горе-писателя, который вот уже десять лет не может написать что-то стоящее после «Пьяблочный Джо».Повествование идет неспешно, несмотря на то, что читатель сталкивается с двумя временными отрезками – лето вПог –Хилл 1975-1977 и Ланксне 1999 года, тот самый, где когда-то была самая настоящая шоколадная лихорадка.В Пог-Хилл проходят летние каникулы юного Джея Макинтоша, здесь же он знакомиться с…
