Адран в огне



Это было жестоко!)) автор умеет навести такую интригу, что хочется рвать на себе волосы. Концовка была сложной. Я испытала восторг, тревогу и боль. Ревела. Некоторые моменты дались мне очень тяжело.
.
В этот раз, миссия, которая досталась "Северной короне", была по сути совсем простой. На неё можно было отправить и обычных спасателей. Поэтому капитан Лукия сразу же почувствала подвох... Зачем отправлять три команды спец. корпуса на спасательную миссию?
.
Чутье не подвело! Легион вел свою игру, в которой жизни обычных людей не имели значения... Главное - достижение цели любой ценой!
.
Не перестаю восхищаться Владой и её творчеством. А с каждой новой книгой влюбляюсь в эту серию все больше. С нетерпением буду ждать продолжения и надеюсь, что у Альды и Триана все получится.
