Кафка на пляже



В первую очередь на прочтение вдохновил хороший ролик у Ted (рекомендую). Прочитав один отзыв что это похоже на Твин Пикс это ощущение меня не покидало до конца, хоть и не было на протяжении всей книги так как линий повествования три которые в итоге, как в "Стране чудес" станет исключительно про двух героев.Первую половину книги я восхищался тем как нам дают чеховские ружья которые вовремя стреляют, раскрытие персонажей и истории идёт постепенно и ты по крупинкам узнаешь героев и происходящее и на большую часть вопросов ответы будут даны, но также останется парочка вопросов без ответа (вероятнее всего Мураками так и задумал). Так как я ознакомлен с творчеством Линча и Твин Пиксом в частности то мне легко было признать факт что некоторые диалоги останутся мной непонятны.Так же приятно…
