Тайная история



Дошел черед, наконец, и до этого романа Донны Тартт - Тайная история. Самого первого ее романа, и, можно сказать, одного из лучших. Правда, из пока что трех ею написанных (не считая нескольких рассказов, эссе, стихотворений). Ведь писательница относится к особой когорте неординарных авторов (как мы уже знаем, например, по ее книге "Маленький друг" - писала на него рецензию ранее). Да, ею написано очень мало, по современным меркам, романов. Но каждый из них обладает очень насыщенным и плотным текстом, как в смысловом, так и языковом смысле. И несмотря на это, у Донны Тартт очень много поклонников по всему миру, а каждый из ее романов ожидается с превеликим почитательским трепетом.История создания книги "Тайная история" начинается в далеком 1984 году, когда юная Донна училась всего на…
