Иллюзия смерти



Самый, пожалуй, мастеровитый и талантливый детективщик Франции. Его книги заставляют сердце учащенно биться, а мозг судорожно перебирать догадки. Он любит писать о серийных маньяках, экспериментах над людьми и подробно описывать убийства и зверства преступников. Я не то чтобы фанат подобного, но Тилье читаю иногда именно за тем, чтобы в очередной раз удивиться его изобретательности.
Эта книга состоит из 12 историй, и между собой они ничем не связаны. Остается поражаться писательской щедрости, ведь некоторые из новелл вполне могли бы превратиться в полноценное произведение. Мне больше всего понравились Истоки и Последний круиз.
Все новеллы не о надежде и радости. Тут вы не найдете жизнеутверждающих историй, которые так приятно читать раним утром с чашечкой кофе. Все ж таки нужно…
