Секретарь для инкуба



Интересная история с нетипичными героями меня захватила сразу.
Вроде такой избитый сюжет - бедная девушка-секретарь  и красивый начальник. Но из-за казалось бы незначительных мелочей, таких как необычные ипостаси оборотней (крот, белка...), или начальник инкуб, который не соблазняет всех подряд, или интересный мир с "живыми" магическими вулканами и много другое делают эту историю захватывающей.
В книге помимо основной любовной линии присутствует детективная линия, которая вроде и не основная, но тоже самодостаточная и интересная.
Главные герои радуют адекватным поведением и здоровыми отношениями.Книгу прочитала с удовольствием, было интересно наблюдать за развитием отношений между героями, а также узнать кто главный злодей.Спасибо  марафону #читунка за книгу
