Академия проклятий. Урок первый: Не проклинай своего директора



Отличный ромфант-академка! Пока мне нравится то, что я прочла у Елены Звездной.
Студентка и новый ректор оказываются связанными нерушимым заклинанием. И начинается интересное. Героине удается доказать, что голова у неё не только для того, чтобы в нее есть. Новые взаимоотношения с сокурсниками, благодарность за изменение жизни к лучшему, нарождающаяся любовь, детективное расследование- такие события и эмоции у главной героини. В книге есть много наивных моментов, но мне понравилось почти полное отсутствие сцен 18+, интересный сюжет, полнейший хэппи енд (хотя финал открытый, но автор намекает, что все будет отлично).
