Иная. Выбор



Фантастическая дилогия «Иная» стала для меня настоящим открытием, в самом хорошем смысле этого слова. В центре сюжета удивительная 16-летняя девушка Виталина Мерц, которая поступила в Академию Искусств и обнаружила в себе нечто совершенно невероятное всего за несколько недель. Подумать только! ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀Но обо всём по порядку. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
Мир книг переносит нас в далёкое будущее, где люди стали делиться по принципу градации эмоций: у кого-то они были в полном спектре, у других проявлялись меньше, а у кого-то вовсе отсутствовали. И каждому из них есть своё название: СЭЛ, ЭЛ, полуЭЛ, хейты и равнодушные. Любопытство уже взыграло, правда?) ⁣⁣⠀⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
Дальше - больше. Мир погружает читателя во все тонкости и детали возможного будущего планеты (техника, устройство государства, быт), а также…
