Екатерина Великая и Фридрих Великий. Переписка 1744–1781. Откровенно и конфиденциально



Рекомендую: интересный формат книги в духе делёзовской «складки». История отношений Фридриха и Екатерины не разворачивается, а именно складывается в изгибах различных уровней.Есть макроуровень. Он задан вводными подзаголовками о России и Пруссии в «годовых» шагах европейской истории.Есть уровень правителей-родственников, решающих собственные (и государственные) задачи, причем с кардинальной сменой ведомого и ведущего. Из кузины в равновеликую.Есть уровень личного, тонкий слой. И в этой «складке» Фридрих и Екатерина обмениваются подарками – арбузами, шубами...Есть уровень столкновения документов, когда событие дано именно как со-бытие разных субъектов – от государя до шпиона.И еще один уровень. Вставки типа «а в это время в Англии...» множат исторические отражения.Нет плоскости и…
