Маски сбежавшей невесты



Дворцовые интриги всегда коварны и жестоки, особенно в отношении юных девушек. Эверли просто хотела узнать о настоящей судьбе сестры. Да еще Лоррейн, у которой Эверли служит компаньонкой, решила поиграть в детектива и помочь Эви разгадать тайны ее сестры. Однако безобидное на первый взгляд желание затянуло героинь в водоворот чужих тайн. В начале было тяжело сориентироваться в действующих лицах, но тайна Эверли меня захватила и увлекла. И я постепенно влилась в мир и дворцовые реалии. Идея с масками очень интересная. Иной раз люди видят то, что хотят и совсем не замечают очевидного, что прячется за внешним видом. И забывают, что в погоне за илюзорной мечтой можно потерять многое. А все тайны рано или поздно невозможно скрыть. Интересная детективная линия, которая щекочет нервы. С одной…
