Невест так много, он один



Общий отзыв на Диалогию.
Семьи этих людей заключили брачный договор, чтобы женить своих детей в будущем. Да не простой договор, а тот что просто так не разорвешь. Именно поэтому Эрика ди Элдре появляется в жизни Маркиза Риккардо ди Кассано.Эта девушка попадает в тот момент, когда все молодые девушки приехали в дом маркиза, с желанием выйти за него замуж. И их даже не пугает что у него есть сын бастард (полу-эльф). А Эрика предлагает сделку, сто он ее нанимает в качестве секретаря и именно эта сделка поможет им двоим избежать помолвки по контракту.
Тут и начинаются приключения, девушка пытается по просьбе Маркиза сделать так, чтобы все девушки покинули замок , а его оставили в покое. Эрика решила объявить отбор, и морить девушек голодом, заставлять стирать вещи, и выгуливать на пастбищах…
