Убить демона. Спасти короля



«Убить демона, спасти короля»Анна Платунова
История, которая начиналась с чувства долга и преданности другу, переросла в нечто большее. Молодой артефактор Эвелин Соль с самого детства дружит с королем Райли, она любит его как брата и когда ему угрожает опасность со всем горячностью и юношеским максимализмом старается помочь. А помощь требуется не простая, в короля вселился демон, враг, война с которым идет уже много лет. Но преодолевая вместе трудности, ненависть взращенная годами, уступает место совсем другим чувствам.
Интересная книга со смыслом, немного наивными героями и легким юмором. Обязательно продолжу знакомство с автором и вам советую.
Спасибо марафону #читунка за книгу))
