Спасенные



Автор книги известный проповедник, неожиданно было обнаружить, что он автор художественной книги.
   Я верующий человек и книга для меня очень понятна.  История вполне реалистична, к сожалению.
   Понравилось как автор передаёт атмосферу, уже по описанию церковного народа отдыхающего на судне, стало понятно что это за общество.
  История отличная, срывает маски и обнажает внутренние мотивы людей, аппелирует к истинным ценностям, отделяет любовь от вожделения, показывает подмену ценностей в современных церквях.
   Книга держит в напряжении и переворачивает внутренность, после неё ещё долгое послевкусие и анализ.
  Отличное чтиво для тех кто не любит розовые романы (типичного хеппи энда не ждите) и задумывается над смыслом своей жизни,  для кого любовь, верность, честь не пустые слова,…
