Сила подсознания, или Как изменить жизнь за 4 недели



Согласно квантовой модели, продолжая привычно реагировать на привычную реальность, мы создаём лишь ее подобие. Или так: вводя одни и те же исходные данные, невозможно получить новый результат.Как же мне эта книга местами напоминала наш Трансерфинг реальности, но в целом, я рада, что добралась до Диспензы. Занятно почитать, что-то вспомнить, на что-то посмотреть под другим углом, да и информации для размышления много.В книге автор напоминает нам, что наш мир это многовариантное квантовое поле (пространство вариантов Зеланда помните? Ощущение, что Диспенза писал с него, хотя квантовая физика многих наводит на похожие мысли). Вот в этом поле одновременно существуют все возможные варианты реальности. И, конечно, какой из вариантов реальности реализуется, зависит от наблюдателя. Говоря…
