Неудобные женщины. История феминизма в 11 конфликтах



"Неудобные женщины" – "общая" история феминизма, рассказанная через "частные", личные истории его самых ярких предводительниц, через судьбы одних из самых "неудобных" женщин. Только "общее" и "частное" размежевать довольно тяжело: так, общие для всех женщин условия существования (условия невыносимые на момент появления суфражисток – а это уже начало XX века, казалось бы) влияют на их частную жизнь так сильно, что они решают не ждать счастливого завтра, когда о женской юдоли позаботятся сильные мира сего, а своими руками, своей личной борьбой хоть отчасти, но повлиять наконец на изменение условия жизни для всех.
Хорошо, что у них это самое "отчасти" получилось; плохо, что им вообще пришлось эту борьбу начинать. А ещё хуже, что многие из тех, кто сейчас беспечно потребляет добытые очень…
