Свобода, равенство, сестринство. 150 лет борьбы женщин за свои права



Этот комикс – собранные со всего земного шара истории полутора веков борьбы за равенство, свободу и сестринство; битва, начавшаяся с движения суфражисток и не законченная до сих пор. Где-то женщины до сих пор бьются о "стеклянный потолок" (это тот, который не даëт вырасти в должности и уровне заработной платы только потому, что тебе не повезло родиться не тем, кто первым и единственным подразумевается под словом "человек"), а где-то женщин запирают дома, надевают паранджу, не дают получать образование и работать, калечат обрезанием.В общем, самим собой наступившего прогресса от XXI века ждать не стоит (по всем фронтам, как мы видим): за возможность быть свободной, быть собой необходимо бороться. Что и делали все те женщины, чьи битвы с несправедливой действительностью представлены в…
