Второй пол



Самое известное и полномасштабное исследование философа Симоны де Бовуар "Второй пол" до сих пор способно ответить на многие вопросы в области гендера, на все эти наивные/издевательские "а в чëм, собственно, проблема? вы же всего уже добились, что ещё надо". И хоть эта работа вышла в 1949-м, во многом повлияв на возникновение второй волны феминизма, многие темы, поднимаемые в ней, пока ещё не канули в Лету.Бовуар разбила свою работу по большим блокам: в первом томе "Факты и мифы" она сначала подробно разбирает биологические различия, которые лежат в основании разделения двух полов; историю, в ходе которой женщина всë глубже погружалась в незавидную судьбу "второго пола"; мифы, что существуют о женской природе, и тут спектр очень широк – от дьявольского отродья до возвышенных созданий,…
