Невеста света для стража тьмы



Сюжет, герои, мир - всё супер. Мне всегда нравились детективы, а тут в Ромфант вплетен детективный сюжет. Ну прям, "десять негритят", кто же "убийца" из стражей? Сюжет держит интригу до последних страниц. Оторваться от книги невозможно. Читается на одном дыхании. Не люблю жертвенность у главных героинь, но здесь её совсем немного и не у главной героини, как необходимая перчинка. Немного напрягает похожесть имён, каждый раз задумываешься чей диалог, но и это в начале книги оговаривается. И привидение здесь очень даже симпатишное. Спасибо Евгении Александровой за замечательную книгу. Спасибо #читунка и @bes_book_write за книгу
