Аббатство Саммерсет. Книга 1. Семейная тайна



«-Ну расскажите мне о Саммерсете.-Прекрасное, ужасное и грандиозное.»Книга 1После смерти отца  Ровенна и Виктория вынуждены переехать к своему дяде в Аббатство Саммерсет! Где им якобы будут очень рады! Молодые девушки готовы на все лишь бы им не пришлось переехать к чопорным родственникам, но увы ничего нельзя поделать! Да и дядя не одобряет стиль воспитания которого придерживался его брат! Но как быть с Пруденс? Дочерью гувернантки, которая выросла и воспитывалась с Ровенной и Викторией как настоящая леди! Дядя настоятельно не хочет видеть ее в своём доме и тем более не признаёт в ней леди!Ровенна решает пойти на хитрость, сказав дяде что Пруденс будет ее гувернанткой!Вот тут и начинаются все проблемы!Девушки отчаянно пытаются удержать свою дружбу! Но удастся ли им это? Читайте сами!…
