Метро 2034



На днях я наконец-то прочитал вторую книгу из трилогии «Метро» Дмитрия Глуховского.  И на самом деле я был очень удивлен. Когда я начал читать книгу, я ожидал продолжении истории Артема, а в итоге автор поведал нам совершенно другую историю других персонажей. И я ни капельки не был разочарован.
Дмитрий Глуховский продолжает свою мысль, что причиной всех бед является человек. И по ходу сюжета понимаешь, что люди не меняются, что даже после того как 6 миллиардов людей погибло, люди не объединились, а продолжают воевать, истреблять последние выживших. Очень становится грустно за то, что люди смирились с утратой своей планеты. Они не пытаются воссоздать новую жизнь, а продолжают доживать последние годы. И главное, что пытался донести автор - это то, что надо оставаться человеком даже в таких…
