Магазинчик ужасов. Том 2



Это было совершенно неожиданное знакомство с жанром манга.Я никогда не воспринимала всерьез комиксы.И если честно не понимала, как можно "читать" просто картинки.Но вот в "Колесе года" мне выпал "магазинчик ужасов", сначала я хотела отказаться, а потом подумала, а почему бы собственно и не проверить, что ж там такого в этих комиксах. Ну что я могу сказать, мне очень повезло,знакомство с мангой удалось.Граф Ди, владелец магазина режких экзотеических живоных Уже звучит заманчиво, особенно с у четом того, что я люблю почитать про всяких волшебных фантастических зверей. Сам ГГ личность неоднозначная, сладкоежка, который постоянно повторяет, что он всего лишь продавец. Но на самом деле он далеко не так прост как кажется.Его питомцы, тоже очень необычные, и он очень тонко определяет кому его…
