Восхождение Ганнибала



В последнее время я не писала рецензии, наверное потому что в последнее время не читала так в захлёб как данную книгу. Сразу могу удивить эту книгу стоит читать тем у кто не брезгует подробностями кровавых сцен, трупиков, и кому интересна военная тема жёстких сцен убийств. На самом деле книга жуткая, показывает войну и фашизм, рассказывает страшные вещи о сиротах, и конечно же в этой книге речь пойдёт к чему это всё приводит. Главный герой маленький мальчик, да да мальчик Ганнибал Лектор. Наследник своего рода Лекторов. Он умён, его манеры восхитительны, он силён, и он умеет любить (да он умеет любить вы всё так прочитали. Эта любовь была защитой для его сестры Мико. Это тяжелая психологически пронзительная, потрясающе написанная книга. Читалось очень легко. В начале я тонула от ужаса…
