Убить демона, спасти короля



Отзыв на книгу "Убить демона, спасти короля" Анна Платунова.Хорошее фэнтези. Есть интересная задумка. Герои цепляют. Они неоднозначные, не всегда поступают верно, но именно это делает их настоящими.Сюжет развивается с приятной динамикой. Читать интересно. Сюжет хорошо закручен. Основная сюжетная линия самая интересная.
Есть любовная линия. Мне она понравилась.Книга с приятной атмосферой. Читая погружаешься в мир, получаешь удовольствие от этого.Книга со смыслом. Есть над чем подумать. Есть приключения. Магия. Нескучная книга. Головокружение от неё.
Эта история меня зацепила. В ней было все что я люблю. Удовольствие от чтения!Спасибо марафону #читунка книгуОрганизатору марафона Бастриковой Марине спасибо . Это был прекрасный августа!
@bes_book_write.
