Ты и твоя книга



Иногда почитываю старые советские книжки, и художественные, и научно-популярные, какие приглянутся. На этот раз приглянулась вот эта.
   В процессе знакомства (где-то уже ближе к концу) посетила меня несветлая мысль, в общем-то, совсем не связанная с прочитанным текстом. Подумалось мне, что старикашка Горбачев - редкая гнида. Такая была страна, такие ценности, какие люди! И детство, опять же, было у меня советское и счастливое! Недавно наблюдала по телевизору, как «вечно живому» автору «перестройки» предложили помочь России и сделать перестройку в США (классная идея!), так этот гад кулаченки начал сжимать, возмущаться, США то ему видать жалко, то ли дело нас, грешных. Живет за кордоном, купоны стрижет, все-таки нету на этом свете справедливости!
  Теперь о книге. Очень она правильная,…
