Дети Арбата. Книга 1



Я получила огромное удовольствие от прочтения книги. Это безусловно классика 20века, и мне жаль, что произведение не входит в школьную программу. Что мы знаем об истории первой половины прошлого века? Контуры, черно-белую сухую информацию… Рыбаков посредством людей, их судеб, характеров, переживаний, каждодневных действий раскрасил и оживил тот период. С одной стороны политические игры на самом верху, с другой стороны обычные московские студенты. Сейчас, почти век спустя, интересно читать и подмечать разные мелочи, от элементов одежды и аксессуаров, до особенностей быта людей того времени. Интересно, что думали современники о Сталине и партии. Москва описана как полноценный, отдельный персонаж. Москва меняется под волей Сталина, Москва с ее культовыми местами, с бомондом того времени, в…
