Освенцим: Нацисты и "окончательное решение еврейского вопроса"



Казалось бы, уже столько лет прошло, ну можно уже наверное как-то забыть, идти дальше, строить новое светлое будущее без оглядки на страшное прошлое.Но, видимо, нет, нельзя. Есть вещи, которые так и останутся вырезанными в тектонических плитах, чтобы на века. Освенцим - это про на века. Это про "Никогда больше", но скорее всего "Хотя бы разок".  Это позор нам всем как виду, что допустили такое. Первое массовое осознанное истребление людей. В голове не укладывается. То есть кто-то специально (!) проектировал (!!) здания и оборудование для того, чтобы можно было убивать еще чуточку больше человек в час. Какое-то адское KPI. Хладнокровное, а оттого и ужасное и совершенно не мыслимое массовое истребление людей.Конечно, нам как виду ни в первой истреблять себе подобных. Резня коренного…
