Секретарь для инкуба



Отзыв на книгу "Секретарь для инкуба" Юлия Майская.Эта книга поможет вам отдохнуть, испытать эмоции, и хорошо провести время.Книга хорошая! Сюжет интересный.
Написана приятным языком. Читается легко.Главная героиня не идеальная по внешности. И это необычно. Мы во многом привыкли, что героиня обязательно должна быть худенькой красавицей. Если вы устали от этих стандартов, то история ваша.
Нариса девушка, которая совершенно не идеальна внешне. Она устраивается на работу секретарем у инкуба.Мир довольно интересный, сложный, хорошо прописан. Хотелось больше подробностей про него.
Я под впечатлением! Эмоции приятные. Чтение уютное.
Книга, проникает в самое сердце и согревает его.
Любовной линией можно насладиться.
История вышла многогранная. Есть несколько сюжетных линий за которыми интересно…
