Змей и голубка



Книга очень легко читается, захватывает с самых первых минут. Нет сложной фентази-терминологии.Главная героиня - Лу, ну просто шикарна. Бойкая, дерзкая, острая на язычок  и забавная ведьмочка.Главный герой - Рид, рыжеволосый, широкоплечий, высокий, воспитанный охотник на ведьм.А далее много забавных, остросюжетных и пахнущих волшебством моментов, запретная любовь, сложное детство.Второстепенные герои тоже прекрасны.Книга, после которой не можешь дождаться, когда же начнёшь читать продолжение.Советую к прочтению.
