Горе от ума



Горе от ума (комедия, Александр Грибоедов, 1825 (первая полная публикация - 1862), Российская Империя) - произведение культовое, безусловно. Даже само название стало своеобразным афоризмом. А множество цитат оттуда ушли в народ, причем этот самый народ, в большинстве своем, даже не знают, откуда эти самые фразы. Слог у Грибоедова отличный, стихи приятные, даже чем - то Пушкина напоминают (вроде как, есть даже слухи, что именно Александр Сергеевич на самом деле написал данную комедию). Сюжет повествует о Александре Андреевиче Чацком, человеке умном, осознающем то, как прогнило общество, критикующий его, возможно, в попытках его исправить, али просто ради самоутверждения змеи. Однако, именно это самое общество, противостоящее Чацкому, показано отлично. От того же Фамусова со всякими…
