Голос монстра



Я поставлю этой книге пять баллов, но никому не буду советовать ее читать. Возможно, дело в том, что я такой впечатлительный, но она показалась мне невероятно тяжелой.Хотя эта книга в какой-то степени нужная. Ведь она - о принятии, о том, что мы не должны отворачиваться от неизбежных сложностей, с которыми нам так или иначе предстоит столкнуться.Я согласен с автором в том, что в жизни нужно быть максимально честным, во всем. Так станешь и сильнее и чище и лучше.Но самое главное – не врать себе. Не врать себе в своих чувствах к миру, другим людям. Не делать вид перед самим собой, что тебе нравится то, что ты терпеть не можешь. Не врать, что всегда все будет хорошо, близкие будут жить вечно, все будут счастливы и здоровы.В этом и заключается жизнь – в счастье и несчастье. Ты живешь, пока…
