A Game of Thrones



Не буду сильно расписывать детали, скажу только, что при повторном чтении был удивлён тем, насколько лёгкий язык в книге. В оригинале в ней очень много редко используемых слов из средневековья, связанных с оружием, войной и лошадьми, которые приходится переводить, но если продраться через первые главы, то это перестаёт быть проблемой. И даже несмотря на эти незнакомые слова всё равно читается очень гладко. И, конечно, этому помогают и живые мотивации героев, и их манера речи.
При перечитывании не покидало ощущение эйфории от понимания того, какой эпик меня ждёт впереди. Были опасения, что финал сериала испортит для меня и книги, но нет - даже наоборот. Специально пересмотрел первую серию, чтобы по свежим следам сравнить её с книгой и был удивлён, насколько бедно экранизация выглядит по…
