Анээм



Джейн и Лео - брат и сестра,  которые решили начать новую жизнь: переезд, дом, работа. Каждый подумал о том, что это шанс начать всё с начала.Но прошлое не собирается из отпускать... Заброшки,  артефакты, незаконные проникновения и куча просмотров, которые могут принести большие деньги  - всё это Лео скрывает от сестры, ведь он обещал покончить с тёмными делами. Насилие, страх, похоть, боль, страсть, ощущение себя вещью - это то о чего так бежит Джейн,  но с чем не может покончить. Маленький городок начинает сотрясать серия убийств, жители взволнованны, а Лео и Джейн неожиданно оказываются в центре событий и Анээм... Анээм - мрачный, загадочный, опасный мир, который является отражением реального. В Анээме бродят потерянные души, призраки, воспоминания и многие другие,  которым лучше не…
