Стойкость. Мой год в космосе



В книге Скотт рассказывает про свою историю профессионального становления - от слабой учёбы в школе, через военное училище и к полетам на Шаттлах и Союзе к МКС. Классно.Келли забавно описал разницу между Шаттлом и Союзом, сравнив полет на Шаттле с поездкой по шоссе, а полет на Союзе - с "русскими горками" (которые в России зовут американскими) на стероидах :D Сурово, зато надежно!В общем говоря, если Вы интересуетесь космосом, техникой и так далее - читайте книгу Келли, будет познавательно!
