Клуб убийств по четвергам



Клуб убийств по Четвергам. Кажется, я прошла все стадии, погружаясь в эти географические названия, огромное количество имён и коротких историй:гнев, депрессия, отрицание, что там ещё? Но как же хороши герои, а им всем за 60 на секундочку! И этот мир пенсионеров, к которым так близко дыхание смерти, что они практически никогда ни в чем не готовы себе отказывать, меня покорил! Так забавно, что на ярмарке вместе с этой книгой я схватила книгу Счастливое старение. Совпадение? Так вот, эта компания друзей, оказавшихся в водовороте событий, которые сотрясают элитный дом престарелых, покорила меня своим неугасающим огоньком, готовностью к риску ( что уже терять-то?), самоиронией и мудростью. Скажу честно, это очень условный детектив. И здесь слишком много роялей в кустах. Это книга, наполненная…
