Гарри Поттер и философский камень



Под первый выстрел моего мнения попал всем известный "Гарри Поттер и философский камень"Оно в представлении особо не нуждается. Думаю уже многие рассказали и разобрали данное произведение под микроскопом.Начнём с плюсов:— Легко читается (я осилила за 2 дня в год когда только начинала читать)— Быстро вводит вас во вселенную.— Вызывает привыкание и интерес.Я читала его буквально пару лет назад и в моём возрасте оно показалось интересным и забавным. Даже если вы смотрели фильм книга станет прекрасным дополнением.Минусы:— Самый больной это письмо, которое не пришло к вам и вы остаётесь маглом до конца дней.— Для взрослого человека может показатся детским, но от этого сильно хуже не становится.— Захочется узнать продолжение и купить книги которые идут после ( у меня есть все книги, но пока…
