Рассказы Люси Синицыной, ученицы третьего класса (сборник)



Рассказы "Люси Синицыной" - сборник рассказов о приключениях третьеклассницы Люси и её подруги (тоже Люси) и их друзей. В книге интересно описывается школьная и внеклассная жизнь советских ребят.  Рассказы очень интересные, легко читаются, местами очень смешные.Мне книга напомнила "Денискины рассказы" Драгунского и рассказы Николая Носова. Но главное, героиня в отличие от них здесь девочка.Больше всего мне понравился рассказ "Секретики".Книгу очень рекомендую к прочтению всем школьникам начальных классов.
