Порри Гаттер. Все! (сборник)



В смысле, я дочитала.
Очень неудобно, когда в одной книге - 3 тома (на самом деле 4, т.к. подвиги Сена Аесли разделены на 2 книги) + дополнения. Но с другой стороны, занимает меньше места.
Я не пожалела, что купила, что прочитала. Замечательные книги для тех, кому не хватает юмора, абсурда, детских историй, захватывающего сюжета, загадок и, наверное, магии. Впрочем, некоторым главным героям магии тоже не хватает, но они не унывают. Точнее сказать, поначалу унывали, а потом нашли в этом положительные моменты. А Порри Гаттер с самого начала отстреливался от возможности поехать на обучение в волшебную школу.
Характеры героев доведены до абсурда: Мергиона Пейджер не может усидеть на месте, она девочка-хаос, она сначала делает, а потом думает; Сен Аесли - герой, который предпочитает думать, а…
