Демон



Если вы хотите прочесть произведение, в котором совмещены мистицизм и романтизм, то я советую вам поэму "Демон" Михаила Юрьевича Лермонтова. Это произведение о Демоне, которого одолевают светлые чувства к земной девушке Тамаре. Это произведение мне очень понравилось и запомнилось. Оно очень красивое, душевное и трогательное. Было интересно наблюдать за взаимодействием Тамара и Демона, сопоставлять эту ситуацию из произведения XIX века с ситуациями из произведений XXI века. Мне понравилось наблюдать за Тамарой и Демоном, но симпатизировала мне только Тамара. Она -  сломленная трагичными событиями, не хочет верить Демону, но в итоге, от отчаяния, отдаётся ему. Мне понравилась концовка, хоть Демон и не остался с Тамарой, но конец мне показался очень захватывающим. Я полюбила это…
