Приснившаяся змея



Обычно я не верю в «Марс в Зените» или что-то в таком роде. Но тут кажется что-то да произошло, что-то сошлось, щепотка волшебства и...Не буду томить. Я в восторге. Ничего не ожидая от книги, о которой я ничего собственно и не знала, я получила большущее количество эмоций. Тематика с научной фантастикой меня всегда трогала и интересовала, а тут целая книга - сборник рассказов с научно-фантастическим уклоном, включая религиозные мотивы, мифы и историю! Мне не хватило этих рассказов, некоторые из них хотелось бы увидеть в виде полноценного романа.А само издание книги с этими приятными белыми листами не вылезала из рук даже на работе. Единственный минус - боязнь испачкать.
