Люблю тебя, мама. Мои родители — маньяки Фред и Розмари Уэст



Серийные убийцы Розмари и Фред Уэст — пожалуй, одни из самых известных серийных убийц Британии, чья история будоражила общественность еще долгое время после того, как их история стала известна. Обычно, если серийный убийца — один из старших членов членов семьи, то для его супруга и детей его деятельность остается неизвестной и оказывается полной неожиданностью, когда на него выходит следствие. Здесь же муж и жена действовали сообща, и их необузданный характер (оба в детстве также пережили насилие) очень сказывался и на детях.Мемуары одной из выживших дочерей, Мэй Уэст показывают родителей-садистов глазами детей. Книга не всеобъемлюща; она не пытается по другим источникам восстановить хронологию и детали убийств, о которых дети до самого следствия не догадывались, ее главное достоинство —…
