Бабушка-Забота (сборник)



Ещё один очередной сборник стихотворений моей любимой Елены Благининой. Ее стихи читаются легко, в них чувствуется любовь. Она описывает нашу жизнь, наши отношения в семьях.Мне очень понравилось стихотворение "Бабушка-забота". Автор показывает как нежно бабушка заботится о внуках. Стихотворение учит нас любить и беречь в семье друг друга, и не забывать заботиться о близких.Чистота, тишина,Теплота, дремота…Вот какая она –Бабушка-забота!Ну, а вы каковы?Как там с бабушкою вы?#ШКВ
