Пендервики на Чаячьем Мысу



В третьей книге семья Пердервиков впервые разделяется. Папа уезжает, старшая Розалинда отправляется в гости к подруге, оставляя вместо себя "застаршей" Скай. А три младшие девочки с тетей Клер отправляются в домик на Чаячьем мысу. Здесь их ждет множество новых знакомств, открытий, потрясений и переживаний. Скай уверена, что не справится с ролью "застаршей" и так нервничает, что несладко приходится всем вокруг!Эта часть еще более динамичная и богатая на события, чем предыдущие. И если в предыдущих все было достаточно ровно, никаких совсем уж вау-неожиданностей и потрясений не наблюдалось, то в третьей книге в какой-то момент назревает просто бомбический поворот событий! Я догадалась о том, что происходит буквально за сто страниц до конца книги и страниц за десять до того, как это озвучили…
