Последний эльф. Во власти девантара



Достойный фентезийный роман.
Жанр книги — классическое фентези, действие книги происходит в выдуманных мирах, связанных между собой своего рода порталами.
В центре сюжета путешествия и приключения ярла суровой северной страны и двух влюбленных эльфов. Приключения протагонистов длятся не один десяток,  а сотни лет, и если для эльфов в этом нет ничего необычного, то для человека это позволит увидеть становление захудалой северной деревеньки и превращение ее в развитое государство, рождения и смерти детей и пра- правнуков.
Книга написана легким, образным языком, повествование удерживает внимание на всем протяжении истории. Характеры персонажей подробно прописаны, их действия замотивированы и логичны. Несмотря на довольно большой объем, книга не надоедает, и за историей хочется следить…
