S.N.U.F.F.



Книгу хотела прочитать ещё когда она только вышла в 2011 году, но как-то все не доходили руки. Сейчас на дворе 2022 и я наконец решилась.
Спасибо ребятам из «Эксмо» за невероятное оформление и качество печати. Ваша книжка стала отличным украшением моей книжной полки :)
Сюжет на фоне происходящих в мире событий актуален как никогда. В книге очень много отсылок к социально-политическому положению России и стран Запада и их взаимоотношениям на 2011 год. Есть и отсылки к другим романам Пелевина, которые я, прочитав большинство более ранних его произведений, сразу же уловила.
Советую всем поклонникам хорошей русской литературы и даже осмелюсь рекомендовать роман фанатам исключительно русской классики, уверена, что и они почерпнут для себя что-то полезное из текста гениального современного…
