Хочу и буду. Дополненное издание. 6 правил счастливой жизни или метод Лабковского в действии



Я скептически отношусь к мужчинам писателям. Это не сексизм, а просто напросто у женщин лучше получается красиво писать. А тут ещё и психолог. Я часто видела эту книгу на полках книжных, цена всегда поражала. Боялась, что заплачу за пустышку. И какая же я дура, что не купила эту книгу раньше…В своей жизни я много прочитала книг по психологии и честно скажу, то могла бы этого не делать, прочти эту книгу раньше. Автор очень легко и доступно объясняет свой материал. Нет воды, как это обычно любят делать разные психологи(якобы подводя нас к сути, чтоб было понятнее). Достаточно писать по человечески, а не научными словами. В этой книге действительно годные советы и не сложные. Я уже давно прошла эти методы, но заверяю вас, они рабочие. Для себя пару новых моментов все таки откапала. И…
