Комната



Это история об одном дне из жизни небольшого семейства - Шарля Дарбеда с супругой и их взрослой дочери Евы и её мужа Пьера. Последний является невольной причиной разлада между родителями (преимущественно отцом) и дочерью. После 3 лет счастливого брака у Пьера начинают проявляться симптомы тяжелого психического заболевания, которое в скором времени (год, по прогнозам врачей) грозит безвозвратно оборвать  его связь с реальностью.  Отец Евы настаивает на том, что Пьер должен находиться под присмотром врачей, а дочери пора возвращаться к "нормальной жизни".  Переживания Евы, молодой женщины, искренне любящей своего безвозвратно погружающегося в безумие мужа, находятся в центре рассказа.Сартр очень тонко и ненавязчиво дает понять, что именно любовь, а не одна лишь жалость удерживает Еву возле…
