Городок в табакерке (сборник)



Сказка "Городок в табакерке" мне очень понравилась, она поучительная и интересная. Я прочитала ее очень быстро.В сказке рассказывается о том, как папа показал Мише музыкальную табакерку, но не объяснил как появляется музыка и предложил ему самому подумать. Мише приснился сон, он оказался в городке внутри табакерки и познакомился с его жителями.Так с помощью сна Миши мы узнаем строение шкатулки, что все что там внутри связаны друг с другом, колокольчики, молоточки, валик и пружинка. И если что-то убрать, то музыки не будет. Он  остановил пружинку и  все сломалось, музыка перестала звучать.Прочитав эту сказку мы не только узнаем вместе с Мишей как устроена шкатулка, но и учимся  что нужно самим думать, анализировать, изучать что и как устроено, а не ждать готовых ответов.#ШКВ
