Выйди из шкафа



Болезненные, токсичные отношения с матерью, абьюз и насилие над детьми - больная тема, о которой я сама мечтаю когда-нибудь высказаться в литературной форме. Во что это выливается  - вам расскажет главный герой Михаэль Шифман, в народе просто Миша Тетерин. Актриса-неудачница и алкоголичка, матушка Павлинская воспитывала сына одна. То он был для неё Мишей, то Машей, нарядной девочкой с косичками и бантиками. Чувствуете, чем пахнет? Психическими отклонениями и одиночеством. Единственный предмет, который защищал Мишу от зла и ненависти окружающего мира - это шкаф с одеждой матушки. Подсознание, защищая главного героя от детских потрясений, строит собственный защитный барьер. Сможет ли Миша разрушить оковы прошлого и выйти из шкафа? Я была в ужасе от каждой страницы книги. Где-то прикрывала…
