Точка пересечения



Герой этой книги хотел помочь девушке и защитить ее от хулиганов, но их было слишком много. На утро он проснулся без каких-либо повреждений, а что было ночью, и как удалось справиться с хулиганами, - неизвестно.Мне нравится, когда в фантастических книгах много загадок, и их разгадываешь постепенно, строишь предположения.
У героя появляются суперспособности, им интересуются спецслужбы. Жизнь перевернулась с ног на голову!Это же отлично, когда герои попадают в необычные ситуации!На сеансе гипноза герой вспоминает, что с ним случилось в тот самый вечер, но это не вносит ясности. Зато читатель понимает, что соприкоснулись два измерения, и в наш мир проник некто с другой планеты.В книге хорошая динамика, некогда будет скучать. Одно событие следует за другим, и я, как читатель, с интересом…
