Люди чёрного круга




«Я знаю тебя еще с того времени, когда ты был вождем степных разбойников, и знаю, что тебя интересует, — грабежи на большой дороге.»
(Роберт Говард. «Люди черного круга». 1934)
«— Неужели ты маг, раз смог победить Черных Прорицателей Йимши, о Конан из Гхора?»
(Роберт Говард. «Люди черного круга». 1934)
«Я стал вождем афгулов, и это только начало.»
(Роберт Говард. «Люди черного круга». 1934)
ЗДРАВСТВУЙТЕ!
А это уже не рассказ, но небольшая повесть. Роберт Ирвин Говард написал её в 1934 году. Так что, можно сказать, – эксклюзив от отца-основателя изначальной саги о Конане-варваре и начало формирования культового персонажа, наиболее популярного в XX веке.Меня заинтриговала загадка такой мега-популярности: истории о киммерийце популярны и в наши дни. Недаром же столько последователей у…
