Книжный клуб на краю света



Если вам понравился "Книжный магазин у реки", вы почти наверняка зацепитесь и за эту работу. “Планировка” очень похожа. Патриция ищет ответы на вопросы о том, что случилось с ее сестрой Мадлен и отправляется в Швецию. Там она оказывается в маленьком городке в Сконе, где проживает довольно много людей. Там есть очень религиозные люди, церковь, в которую была вовлечена Мадлен, а затем Мона и ее друзья, которые останавливаются в отеле, маленьком убежище Моны. Мы также встречаем дочь и внучку Моны, которые переехали из Люсшера, но летом возвращаются, чтобы попытаться убедить Мону продать ее небольшой отель. Разнообразие персонажей достаточно велико, все знают всех, но никто никого не знает, а маленькая церковь и ее члены являются чем-то вроде культового предупреждения. Я думаю, Шибек очень…
