Сумеречный патруль



Если вы думаете, будто хотите знать секретную информацию о сверхъестественном мире, скорее всего, вы ошибаетесь. Тот, кому открыта тайна, не ведает покоя. Он служит в ФСКА и делает все, чтобы контролировать существ нечеловеческой природы, не позволять им вредить или помогать обывателям и каким бы то ни было образом нарушать инкогнито. Никто не должен знать! - это закон. А сколько правил для посвященных! Не счесть. За нарушение - суровая кара. Никаких исключений. Нельзя забывать, что "главной задачей ФСКА является урегулирование вопросов представляющих опасность для мирного сосуществования всех существ и людей, а также сокрытие следов существования существ сумеречного мира и предотвращение их вмешательства в жизнь людей с целью обеспечения безопасности всех сторон". Вот принцип, на…
