Далекое близкое



Илья Ефимович Репин умел и в картинах, и в литературном творчестве говорить о сложных, иногда печальных вещах, искренне и деликатно, не забывая доносить до зрителя/читателя правду жизни. В своей книге «Далекое близкое» художник описывает свое детство, юность, путь в искусстве. Он редко упоминает точные даты событий, но его воспоминания о близких людях, известных художниках и писателях поэтичны и полны интересных наблюдений. Особенно мне понравились воспоминания о Николае Ивановиче Крамском, сколько уважения и восхищения читается между строк! А история создания «Бурлаков на Волге» заслуживает не меньшего внимания, чем знаменитая картина.
