Проклятая книга



"Какой самый лучший способ узнать о мотивах убийцы? Спросить о них саму убийцу!" Пришло время забраться в голову к тому, кто встал на кровавый путь, и сделать это можно вместе с героиней остросюжетного произведения Оливии Чарльстон "Проклятая книга". Самое трудное для читателя, решившего погрузиться в эту историю, провести границу между событиями на страницах и реальностью. Благодаря таланту автора убеждать будет казаться, что странные вещи происходят не только в жизни Алины, наваждения мучают не только ее. Человек по другую сторону страниц будет видеть, слышать, чувствовать то же, что эта девушка. Так может, и на него внезапно падет проклятие, перевернувшее ее мир?Итак, "Проклятая книга". Детектив. Триллер. Мистика. Поучился настоящий букет из жанров, каждый из которых привлекателен для…
