Убить демона. Спасти короля



С чего начать? О чем поведать?О том, как плакала в трогательные моменты?Как захлебывалась отчаянием, не представляя выхода из ужасной ситуации? Ведь кого-то придётся убить. Или короля, или демона.Как улыбалась в романтичные моменты?Как посмеивалась над мрачными шутками двух невольных спутников? Им никуда друг от друга не деться.Демону доступно только тело короля, ведь его самого уже казнили.Эви же обязана служить до самой смерти своему королю и спасти его.Их объединяет только одно — необходимость найти пять камней. Эви они помогут спасти друга детства, а Дегару... узнаете при прочтении.На какие книги вам тяжелее всего написать отзыв? В какие моменты вообще в жизни сложно выразить свою мысль?
Источник 