Кладбище домашних животных



и таааак, это было первое свидание с Кингом и что могу сказать по этому поводу"КлаТбище домашних жЫвотных" наверно одно из самых популярных произведений автора. думаю всё знают экранизацию но я её не смотрела (их там вроде две). и так, что по поводу книги, я начиталась кучу рецензий по типу: этот роман является самым страшным у автора, это очень страшно прям до мурашек.... ну я и повелась.. у многих читателей любимым автором является именно Стивен Кинг и после прочтения книги я не удивлена почему... я ожидала что будет страшно... НО СКАЗАТЬ ЧТО Я ОБОСРАЛАСЬ ОТ СТРАХА ЭТО НИЧЕГО НЕ СКАЗАТЬв этой истории повествуется о небольшой дружной семье, которая покупает большой дом Ладлоу, но за этим домом есть небольшое кладбище животных которые построили маленькие детки, для того что бы хоронить…
