Маленький принц. Планета людей. Цитадель (сборник)



Первый раз я услышала об этой книге в возрасте 5-6 лет . Тогда мне казалась, что это повесть всего лишь о фантастических приключениях светловолосого мальчика . И правда для ребёнка рассказ может показаться лёгким и волшебным . Но если задуматься , по сути это о любви и переосмыслении отношений между друг другом , человеческих пороках, одиночестве, дружбе . Рассказ „Маленький принц“ наполнен множеством  смысловых цитат.
К особенностям книги можно отнести живописность рисунков автора . Иллюстрации отлично дополняют повествование истории . Даже если дети не поймут весь глубокий смысл книги, то запомнят и проникнутся сюжетом  по картинкам .
Рекомендую к прочтению всем детям и в особенности взрослым, которым нужно напомнить себе о простых детских радостях .
