О чём молчит ласточка



несмотря на все мои предубеждения и предубеждение других читателей мне книга понравилась, правда.когда я дочитала лгвп, была очень разбира, разбира на столько что не могла приступить ни к одной другой книжке, в голове все время крутилась история Юры и Володи. Хоть лето и закончилась плюс минус на позитивной ноте и в целом историю первой части можно считать законченой, на душе было опустущение. Так вот ласточка поставило все на места. Читатель так же может посмотреть на мир со стороны володи, а он у нас товарищ не простой, было очень интересно наблюдать на теже самые события в лагере с его точки зрения. Да, ОЧМЛ мне понравилось чуть меньше, где-то было читать скучно, даже была вода, но в целом я довольна книгой. Она подарила моей душе покой и умиротворение, у меня ушла тоска за потерянные…
