Некромант на мою голову



Невероятно милая, уютная и атмосферная история, в которой фигурирует некромантская романтика. Если вы ещё не знаете, каково это — то вам однозначно стоит прочитать эту книгу)) Раньше с автором была незнакома, но теперь с огромным удовольствием продолжу знакомство) Книга идеально подойдёт для знакомства с жанром романтического фэнтези — в ней все просто прекрасно! Несмотря на то, что книга всё-таки про некромантов, она получилась очень лёгкой, романтичной и богатой на приключения) Кристиан Морр поначалу был немногословен и нелюдим, но ближе к середине книги потихоньку начал раскрываться и героине удалось узнать его получше)) Ох и натерпелась она конечно в первое время, я бы от постоянного ворчания сбежала бы куда подальше, но, во-первых, Лере очень была нужна работа, а во-вторых, этим её…
