Дневник Обезьянки



Эту книгу надо читать в качестве терапии отношений. Начиная с детских лет Джейн ведёт дневник, и перед нами настоящий роман взросления. Девочка, девушка, женщина, мать. Влюблённая, работающая, разочарованная, переживающая. Всё на пределе эмоций, и вместе с тем сдержанно, но от некоторых страниц хочется плакать. Потому как в некоторых вещах мы делаем одинаковые ошибки. Калечим и убиваем чаше всего то, что должны были бы беречь как зеницу ока. В отличие от серии сентиментальной женской прозы ( что вообще люблю), здесь И Жизнь, и слёзы, и Любовь. Но главное - это жизнь, как мы её сами складываем. И Семья, конечно, всем нам в помощь!
Читать обязательно!
По оформлению: мягкая обложка, шрифт хороший, книга крепкая, много рисунков очень трогательных.С Скрыть
Подробнее: 
