Венеция. Лев, город и вода



Какое эстетическое удовольствие получаешь, даже просто перелистывая страницы книги. Нет, я не выбирала для фото страницы с картинкой. Они буквально на каждом шагу. Богато иллюстрированная книга, написанная так, что прошлое, настоящее и возможно будущее наводнение плавно текут в одном неспешном потоке по многочисленным каналам Венеции. История, великие имена, неизвестные факты, сегодняшний день с его сиренами, звоном мусорных контейнеров,
сгружаемых на специальные катера: «пятна света на чуть зыбкой воде, мимо проходит вапоретто». Обилие Памятников , которые, если их видишь каждый день, становятся тебе родными, во всяком случае, ты точно различаешь их настроение, в зависимости от погоды. Особенно, если Венецию заносит снегом. «А вот Венеция зимой» - не без этого фото, конечно.
Каждый,…
