The One. Единственный



Это было захватывающе!Предыстория - разработана система выявления пары по ДНК. Сто процентная совместимость и любовь до конца жизни. И перед нами пять пар, пять историй идеальной любви. Но идеальны ли они, ведь совместить вас могут с кем угодно. Посмотрим…Мэнди - ее идеальная пара умерла. Или нет…Кристофер - он серийный убийца и его пара сотрудница полиции. Или тоже убийца…Ник - его идеальная пара - мужчина. Или он все таки собирается жениться…Джейд - ее идеальная пара - онкобольной, которому осталось жить месяц. Ну или не он…Элли - ее идеальная пара просто Тим. Ну или не просто Тим…Очень понравилась структура романа - циклическая. Друг за другом рассказываются истории пяти героев. На самом деле очень хотелось сначала прочитать полностью про каждого героя. Но уверенна это было бы не так…
