Зелёная миля



В какой-то момент понимаешь, что настал момент для определенной книги. Ты просто осознаёшь, что именно сейчас ты готов насколько это возможно постараться понять замысел автора. Так, мне казалось, было  у меня с «Зелёной милей». Просто захотелось, и я ни минуты не пожалела, что решилась её прочесть. И хотя книга, безусловно, тяжёлая, она  в то  же время прекрасная. Она прекрасна органичностью языка, его натуральностью – реплики соответствовали ситуациям, характерам, времени; прекрасна завихрениями сюжета и столько же мастерскими раскладываниями всего на свои места. Прекрасна выражением чувств, порой пугающе ужасных. Для меня (мне кажется, и для других) была явной аллюзия на библейскую историю, это было просто на поверхности, это чувствовалось в поворотах сюжета, в репликах героев, в…
