Пятьдесят слов дождя



«Пятьдесят слов дождя» — роман автора исторической прозы Аши Лемми, в котором она объединяет западную и восточную культуры. Это первый роман писательницы, который вошел в Топ-10 книг 2020 года на Amazon.1948 год, Киото, Япония. Норико — незаконнорождённая дочь наследницы императорского японского рода, позор семьи и самая страшная тайна. Мать Норико, находясь в несчастном браке по холодному расчету, сбежала с афроамериканский любовником, которому тайно родила темнокожую девочку. «Не задавай вопросов. Не спорь. Не противься», — последнее, что сказала Норико мать перед тем, как подкинуть девочку своей ненавистной аристократической семье и сбежать снова.Многие годы она живет в доме строгой, жестокой бабушки, которая видит в ней лишь незаконнорожденную наследницу. Нори не знает любви. Она…
