Посёлок



До сих пор Кир Булычёв ассоциировался только с "Приключениями Алисы" - серией детской фантастики, которую читал в школе. И тем более неожиданным стало знакомство с "Посёлком".Начинается книга неторопливо, но чем ближе финал, тем сложнее оторваться от повествования - очень много событий происходит в каждый момент времени (без спойлеров рассказать невозможно). И практические каждое событие, каждое "чеховское ружьё", не случайно и каким-то образом повлияет на историю.Наверное, это лучшая на текущий момент, фантастическая история, прочитанная мной в этом году.PS: Духом напоминает "Марсианина" Энди Вейера, но на более (или всё же менее?) дружелюбной планете.
