Чары некромантки



Книга ОЧЕНЬ понравилась. Если бы не работа, за день прочитала бы, но, зато продлила удовольствие. Читается очень легко, сюжет не сложный. Но кто враг, понять тяжело практически до конца книги.Фей - девушка некромантки, которая вынуждена скрываться из за закона. Похоронив бабушку, пришлось повзрослеть буквально за день. Смелая, но в то же время, трусишка. Красивая, черты лица в маму-ведьму.Такер - ищейка. Всю жизнь искал таких как Фей и отдавал под стражу, пока в его семье не случилось такое же горе. После, стал помогать некромантам.Судьба свела их по случайности. И вот тут и начались их общие приключения и проверки на доверие.Увлекательная книга, погружаешься в историю полностью. Вместе с героями переживаешь и радуешься. На твоих глазах зарождается любовь и за развитием отношений. Всегда…
