Чужая жена



Каролина Дэй
Валентина Кострова
Чужая женаРевуууу!Госпади,как же я переживала за героев! Это было сильно!В главных ролях двое влюбленных. Любовь-это прекрасно, но ведь у каждого уже есть семья. Она замужем за инвестором, который буквально спас ее семью от голода. Он только женился на любимой погибшего брата, по наставлению родителей.Я против измен, но тут поддерживаю героев целиком и полностью. Ведь она вечно была в синяках, а он просто не любит навязанную жену.Трудность тут еще в том, что муж Жасмин инвестировал в клинику Дани(он пластический хирург).Что делать двум влюбленным и как не попасться? А если уже спалились? Как выжить и защитить малыша?На эмоциях вся книга! Я рыдала постоянно! У героини умерла мама, и кажется виновата Жасмин. И кстати, тут у меня был вопрос...как в больнице…
