Лето в пионерском галстуке



Книга с нашумевшим сюжетом. Прочитала из-за любопытства, такие разные отзывы, захотелось составить своё мнение.Спасибо Wildberries за возможность купить книгу за 450, 800 рублей издание с таким средним качеством бумаги и обложки не стоит.История меня тронула. Добрая, чистая, нежная и такая светлая первая любовь. Место действия и описание окунули в детство, вызвали приятные чувства ностальгии по чему-то очень далекому и хорошему.Герои настоящие, живые, книгу не хочется оставлять на дочитав. А после прочтения, хочется стереть себе память и прочитать ещё раз.Книга, от которой я получила невероятное эстетическое удовольствие.Надеюсь, что вторая книга будет столько же прекрасной.
