Попаданец наоборот, или Эльф в деле



История об эльфе попавшем на Землю в человеческое тело.Герои невероятные по характеру.С первой строчки к эльфу прониклась жуткой нелюбовью, а все с новых и новых глав он покарил меня своим пробивным характером, юмором и оригинальным взглядом на мир.Героиня милая, улыбчивая, упорная и остра на язык. То что нужно нашему эльфенышу. Помогла, обогрела, а затем уже сам герой в грязь не ударил лицом.История понравилась. Вначале испугалась, что будут повторы глав с перечислением всех событий от двух персонажей, но к счастью такого не произошло. Повторение только их встречи в первых двух главах.Читается легко и сюжет интересный, необычный. Непохожий на многие другие.
Получила книгу от автора https://vk.com/tashatanari в подарок за отзыв в марафоне #читунка
Спасибо большое https://vk.com/tashatanariза за открытку, наклейку и сердечко Мне очень приятно️ 