Двое под солнцем



Вчера ночью дочитала вторую книгу трилогии. До сих пор под впечатлением. С нетерпением жду третью!)
.
Несмотря на все трудности и преграды Васса и Рэм хотят быть вместе. Они прекрасно понимают, что тем самым предают своих. Но среди Людей и Алиенов нет только плохих и только хороших. У всех, везде и всегда будет плохое и хорошее. Так может между Землянами и Эртарианцами не так уж много различий?
.
В книге поднято много интересных тем, которые волнуют человечество уже на протяжении тысячилетий: войны, голод, болезни и природные катаклизмы. Но если с последними мы ничего поделать не может, то хотя бы надо решать остальное. Тут-то и подключаются захватчики с Эрты.
.
Манипулируя людьми они направляют человечество на самоуничтожение. При этом не участвуя в раздорах.
Инопланетные учёные…
