Некромант на мою голову



Рецензия на книгу Ольги Ивановой «Некромант на мою голову»
   Интересная история знакомства и любви между Валерией и Кристианом, он же Господин Морр. ;)
   Мне понравилось , что в начале истории мы узнаём о жизненной проблеме героини, и она вполне реальна, и в таких ситуациях , правда не хватает просто , чуда.  А поведение мага не разительно меняется после влюблённости.
  Эта история очень реалистична, в ней нет сказки, неправдоподобности, хочется сказать : « Да, другой мир существует, я верю. А можно мне адрес офиса, который откроет портал в другую реальность!»
 События, которые описывает автор реалистичны :коллекторы, которые ищут Леру, адаптация к другому миру, ревность и т.д
- Волшебства не существует !  - Враньё! Оно есть!
В книге есть логика, есть последовательность, история не…
