Фарфор



Открываешь книгу Ю. Каракура и будто скользишь пальцами по ветхим шкатулкам и пыльным ящикам под сервантом, перебираешь шершавые на ощупь фотографии, старые бусы и заколки, какие-то газетные вырезки, билетики, советские добрые открытки и прочее богатство детства.Пахнет бабушкиными блинчиками, на экране появляются её любимые герои из мексиканских сериалов и срываются с придыханием переживательные "ахи" о жизни Эсмеральды, пока её пальцы ловко заворачивают творог в конвертики.Читаешь эту книгу и словно сам проваливаешься в беспечные ласковые детские годы. Летом нежно лижет пятки родное Азовское море. Пышут жаром доменные печи, льются плавки. На большие праздники льётся музыка по городу:

...Когда на улице Заречной
В домах погашены огни,
Горят мартеновские печи,
И день и ночь горят они.

Я…
