Доктор Живаго



(В институте нам первым делом говорят: «Забудьте все, чему вас учили в школе». И знаете, у меня двойственное отношение к этим словам. Возможно, потому что я и правда все забыла)А вот у Юры Живаго не получилось забыть, чему его учили. Вокруг стремительно менялась власть и декорации, друзья Гордон и Дудоров попадали в лагеря и вновь оттуда возвращались, «очищенные» и «просветлённые», а Юра постоянно куда-то бежал. Но попадал «из огня да в полымя». Милая Тоня, с которой он вырос и на которой женился, любила его земной любовью и сумела простить измены. Святая женщина, без сарказма и преувеличения.Прекрасная Лара, с которой Юру свела сама судьба и которая была любовницей, любила возвышенной любовью и стала музой. Она та самая особа, которую другие женщины могут только ненавидеть.Глупышка…
