Ход королевы



Девятилетняя Бет Хармон - сирота: отец бросил их с матерью, когда девочка была совсем маленькой, а мама недавно разбилась в автомобильной аварии. Теперь Бет живёт в приюте, где детей держат в строгости и дают им на ночь для усмирения снотворное - маленькие зелёные таблетки. Девочка открывает для себя мир, который дарят ей транквилизаторы: в нём нет места боли, страхам, мышечному напряжению. Туда всегда можно убежать от реальности, проглотив несколько пилюль сразу. Ребёнок идёт на все возможные уловки, чтобы накопить таблеток побольше. Как-то раз Бет по поручению учителя отправляется в подвал, чтобы почистить губку для доски. Там она застаёт школьного уборщика - мистера Шейбела, сидящего в одиночестве перед клетчатой доской и передвигающего необычные фигурки на ней. С этого дня девочка…
