Метеоры



Пожалуй, знакомство с Турнье нужно начинать именно с этой книги: она воспринимается легче "Лесного царя" и даже любимых мной волхвов. По крайней мере, какая-то из её составных частей окажется близка вероятному "читателю с улицы".
Здесь царит жанровая и стилистическая эклектика. Добротная поколенческая сага. (Сначала даже возникает иллюзия, что роман относится скорей к позапрошлому, чем прошлому веку). Художественное эссе о природе языка. Эстетизм отвратительного. Поэзия холодных краев света — разных.
Героев много, никто не главный, фокусироваться на близнецах необязательно (на близнецовости — придётся).
Александр Сюрен — персонаж-нетленка.
