Дата Туташхиа



Один из лучших романов ХХ века, который обычно знают по советскому многосерийному фильму "Берега". Но крепкая экранизация ни идет ни в какое сравнение с книгой. "Дата Туташхиа" - роман в высшем смысле этого слова: многомерный полифоничный философский текст с мощной драматургией и выразительным языком (перевод на русский - самого Чабуа Амирэджиби). Но главное достоинство романа - его герой, странствующий рыцарь, абраг - Дата Туташхиа. Как сказано в одном американском фильме: добрым словом и револьвером можно сделать больше, чем просто добрым словом. Но для героя романа это только начальная точка на длинном жизненном пути. Как сказал Гегель, "истина - это то, что было", то есть то, что диалектически меняется, переворачивается, снимается. Ну а добро в таком смысле - это то, что будет. В…
