Академия вампиров. Книга 5. Оковы для призрака



Слишком больно. Да уж, накормили меня стеклом. Что отношения Розы и Адриана, что Дмитрия и Розы — все больно. Слова Дмитрия приносят невыносимую боль, и книги давно не выводили меня на такие эмоции. Слишком грустно, слишком непонятно. Удивительно, но в этой книге, что Роза, что Лисса давольно адекватные. Так же было мало пересказа, что явно не могло не радовать. Обрадовало и то, что Василиса не идеально всадила кол в Дмитрия, наверное, если все получилось бы слишком хорошо, я бы расстроилась. Все события обескураживают, и, честно, я не понимала, что происходит. Как-то все перемешалось и, добавив к этим событиям весомую порцию стекла, мы получили очень хорошую книгу. И теперь я убеждена, что данный цикл нужно распробовать, прочувствовать всю боль героев, узнать их, понять всю суть…
