Сердце пармы



Сердце пармы - это исторический (ну или псевдоисторический) роман, повествующий о появлении и укреплении московской власти над языческими племенами Приуралья и немного Зауралья. То есть это становления Пермского княжества, образование города Чердыни (а в ходе сюжета и несколько раз стирания несчастного города в порошок) и становления его власти по территориям рек Вишеры и Чусовой, и выяснения отношений с вогулами (манси) и татарами, а так же русских с коми-пермяками.️ Почему я назвала книгу псевдоисторической?Потому что она представляет собой сказку "а как это могло бы быть" основываясь на известных нам событиях. Вот жил вот такой вот князь, вот были у него сыновья и вот  во время его правления были такие-то стычки и всё. Больше нам ничего толком не известно. А всё что описано в книге…
