Случайная жена для Владыки Огня



История от Натальи Мамлеевой Случайная жена для владыки огня. Лёгкая и юморная. Про чёрного кабанчика. Хрю.Я слушала аудиокнигу, и мне очень понравилось, как чтец озвучивал содержимое истории, было приятно следить за её развитием. Спасибо актрисе Алле Човжик, обалденно вышло.Сюжет Случайной жены достаточно динамичен, заверчен, интригующе изложен, хоть местами и был вполне себе предсказуем. Анимаги - кем собственно и является главная героиня - встречаются редко, тем более в образе милого озорного чёрного кабанчика, вечно голодного и прожорливого. Зачёт автору за юмор у героини на тему "дескать, стоило ли столько напрягаться и худеть в собственном мире, чтобы стать попаданкой-кабанчиком" , а также за уместные и в тему "хрю".После прослушивания книга не забывалась, а некоторые моменты…
