Вино из одуванчиков



Признаюсь, я никогда не пробовала вина из одуванчиков. На самом деле, я никогда не видела золотых бутылочек с этим летним волшебством, расставленных на полке в подвале и ожидающих подходящего момента для дегустации. Меня не было в 1928 году, но мне посчастливилось пережить волшебство летнего детства в мире, где помочь дедушке разлить вино по бутылкам легко было бы чьим-то ритуалом.
Мне понравилось, как истории почти отражали мысли двенадцатилетнего Дугласа Сполдинга, чье лето меня пригласили разделить. Каждый день — это новое приключение, когда тебе двенадцать и у тебя есть настоящая степень свободы, поэтому каждая глава представляет собой еще один кусочек приключенческого пазла для меня.
Сидеть на летнем ночном крыльце было так хорошо, так легко и так успокаивающе, что от этого никогда…
