Леди Макбет Мценского уезда



Коль любить, так без рассудку,Коль грозить, так не на шутку,Коль ругнуть, так сгоряча,Коль рубнуть, так уж сплеча!Коли спорить, так уж смело,Коль карать, так уж за дело,Коль простить, так всей душой,Коли пир, так пир горой!(Алексей Толстой)
Иной раз в наших местах задаются такие характеры, что как бы много лет ни прошло со встречи с ними, о некоторых из них никогда не вспомнить без душевного трепета.Всё-таки Лесков несколько польстил леди Макбет, назвав её именем Катерину Измайлову. В самом деле, разве эта раскаявшаяся вдохновительница убийства идёт в какое-то сравнение с женщиной, погубившей ради своей любви (да-да, знаю, будут спорить о том, что и не любовь это вовсе, а страсть звериная, но речь в книге не о христианском понятии любви) семерых человек? Гордая, сильная, жестокая,…
