Гордость и предубеждение



Гордость и предубеждение-книга, написанная Джейн Остином и опубликованная впервые в 1813 году. История начинается со знакомства читателя с семьей Беннет. Не очень обеспеченная семья, в которой подрастают целых пять дочерей.  Расскажу немного о главных героях. Элизабет Беннет - одна из дочерей семейства Беннет. Веселая, воспитанная, но в то же время островатая на язык. Если от ее старшей сестры веет мягким, нежным теплом, то Лиза часто шутит и смеется, ее эмоции меняются со скоростью света. Характер героини раскрывается не от лица автора, а через взаимоотношения Элизабет с другими участниками истории. Мистер Дарси - умен, красив, богат, сдержан. Наделен гордыней и чувством юмора на грани сарказма - настоящий английский аристократ.  Мистер Дарси был воспитан в строгости. Ему с детства…
