Имя розы



Эта книга наполнена мудростью, историей, иронией, людскими взаимоотношениями и тайнами. Она многогранна, как и сам автор. Эко был специалистом по философии средних веков и в области семиотики. «Имя Розы» - постмодернистский роман, представляющий из себя лабиринт, где не существует единой истины, жизнь складывается из бесконечного количества возможностей и вариантов.Произведение изначально подаётся как рукопись монаха Адсона, найденная переводчиком. В свою очередь сам переводчик задумывается насколько эта рукопись истинна, не является ли она фальшивкой. Автор заставляет читателя сомневаться во всем с самого начала и до конца. Само произведение на первый взгляд может показаться образцом детективного жанра, но на самом же деле это своего рода пародия. Аллюзии, созданные писателем, занимают…
