Друзья навсегда. Эпизод про эпизоды



Мне так нравится, что эта книга стоит на моих книжных полках — она отражает мои вкусы и является маячком для других: эй, смотрите, она тоже любит «Друзей»!Внутри вступительный «Эпизод о сериале» и заключительный «Эпизод, в котором мы подводим итоги», а между ними десять эпизодов про каждый сезон.
Ещё встречаются разные классные списки, схемы и загадки.Во вступительном эпизоде — про идею сериала, кастинг, декорации, стиль и причёски героев и тд. В заключительном — про влияние сериала и секрет его успеха.
В эпизодах про каждый сезон приводится краткое описание событий сезона в целом, а затем и самых знаковых серий в отдельности (с комментариями и интересными фактами).Честно говоря, не могу придумать, когда бы я ещё стала внимательно читать пересказ серий (то есть львиную долю всей книги),…
