Таємниця на ім’я Лаґерфельд



Дизайнер Карл Лаґерфельд здобув своєї слави співпрацюючи з відомими будинками моди Chloe, Fendi та Chanel. Останній він взагалі відродив з попелу через десять років після смерті Коко Шанель.
Але що допомогло Карлу здобути такого шаленого успіху? Чи була в нього чарівна паличка, щоб піднятися на Олімп світової моди?
_______________Я обожнюю біографічні книжки людей, які зробили великий внесок у культуру чи мистецтво. І книга про життя Карла Лаґерфельда не стала виключенням. Дизайнер створював навколо себе багато таємниць, і автор обіцяє нам їх розкриття. Не на всі питання я отримала відповідь, але що допомогло Карлу досягти величезного успіху я точно зрозуміла.буржуазне походження його сім’ї дало Карлу змогу отримати гарну освіти, мати доступ до великої бібліотеки та ще у дитинстві…
