Тобол. Много званых



К началу 18 века русские уже достаточно прочно обосновались в Сибири, их влияние простиралось до самой Камчатки. Времена завоевательных походов давно прошли и на смену воеводам, обладавшим всей полнотой власти, стали приходить государственные чиновники. В город Тобольск, являвшийся в то время столицей Сибири, приезжает Матвей Петрович Гагарин, назначенный царем Петром первым губернатором Сибири. В лучших традициях русского чиновничества, Матвей Петрович в первую очередь блюдет свой личный интерес, воровство он считает своим губернаторским правом, но только своим, всех остальных он очень быстро лишает их кормушек.Население Сибири в то время было очень неоднородным. В городах проживало уже не первое поколение потомков тех самых казаков, что отвоевали эту территорию у местных ханов.  В…
