Послемрак



Если коротко:  читать, объём все равно небольшой, вкусовщина, атмосферно, фэнтези для взрослыхМуракамская проза, с которой, совершенно случайно, началось мое знакомство с автором и до сих пор не закончилось.  Проза не для всех, проза, после которой вы скорее всего подумаете "и зачем всё это было? потраченное зря время".  Но не философской и моральной составляющей заслужила эта книга место на книжных полках. Вас погрузят в атмосферу одной ночи мистического Токио, жизней его жителей и то, как они между собой, город с людьми и люди друг с другом, переплетаются.
"Я читаю, чтобы сбежать из реальности в мир на страницах книги" - физическим воплощением этой фразы для меня стал "Послемрак". В детстве сбежать помогали yung-adult фэнтези, а повзрослев, с этим поможет слог Харуки Мураками, которым…
