Невеста света для стража тьмы



Подменить свою подругу на ритуале — что может быть проще? Да что угодно, если это свадебный ритуал и он пошёл не по плану! Теперь Роксане, которая скрывается за маской Эйды, нужно исхитриться сбежать из крепости стражей тьмы и поменяться с подругой местами, вот только настоящая невеста света пропала. Эйнор, страж тьмы, конечно же узнал, что рядом с ним другая девушка, по началу он отнëсся к этому настороженно, а потом весьма благосклонно. Тем более без помощи Роксаны раскрыть заговор было бы гораздо сложнее, но нашли всех и всё, что требовалось.Юмор в книге Евгении Александровой «Невеста света для стража тьмы» заслуживает отдельного внимания. Даже в сложных ситуациях герои шутили, оставались собой и делали то, что в их силах. Было интересно узнать, откроется ли тайна стража, которая…
