Зулейха открывает глаза



В книге описаны нелегкие события , раскулачивание и ссылки , тяготы лишений , голод, холод ... Абсолютно разные люди , объединенные не только тяжелыми жизненными обстоятельствами и попаданием под удар в ссылку , а объединенные тем, перед чем меркнут любые обстоятельства - жаждой жизни ! Желанием выжить, во чтобы то не стало . На протяжении всей книги чувствовалась огромная сила духа, людей , которые несмотря на многочисленные испытания не сломались . Терпели лишения, голод , мороз и вырывали буквально каждый день жизни у смерти ,постоянно обитавшей рядом .
Даже в условиях ссылки , люди не теряли оптимизм, находили силы и возможности ,для занятий любимым делом , они ЖИЛИ!
Что же касается главной героини Зулейхи , то здесь описана непростая история маленькой женщины , которая неожиданно ,…
