Долорес Клейборн



Я очень люблю у Стивена Кинга подобные книги. Здесь нет мистики и ужастиков, нет никого страшнее человека. Книга не очень реалистична и наверное этим так очаровательна, Долорес и ее муж написаны как яркие противоположности, свет и тень, черное и белое. Моральные качества Долорес вызывают вопросы, но в сравнении с утрированно черными мазками выписанным супругом воспринимается как исключительно положительный персонаж. В книге поднимается тема бесправности женщин, физического насилия и безысходности. Ну и завершение романа также сильно отличается от реальной жизни, не думаю что ситуация могла бы так разрешиться. При этом читается невероятно легко и динамично, не смущает повествование от одного лица.Подробнее на livelib.ru:
