Некромант на мою голову



Лера жила обычной жизнью, правда, разводилась с мужем и искала работу, но такое случается. На ярмарке вакансий ей встретился мужчина, который предлагал работу в другом мире, в красках рассказывал о нём, показывал рекламные буклеты. Девушка была уверена, что всё это обычный розыгрыш, но визитку всë-таки взяла. Вскоре нагрянули коллекторы, которые требовали выплатить долг без пяти минут бывшего мужа, и Лера решила отправиться в мир Альвар.В новом мире девушка начала работать секретарём некроманта, ей нужно было сопровождать его на некоторых обрядах. И вот во время раскопок одной могилы разбудили колдовство, которое связало Леру и Кристиана Морра, некроманта, узами любви. Лера ещё переживала разрыв с мужем и не планировала новых отношений, но у магии оказались другие планы. Хотя и без всё…
