Качели судьбы



"Роза ветров" - это серия из прекрасных историй о жизни, поиске жизненного пути и своего места, о препятствиях, дружбе, любви и семье. И эта книга не стала исключением. Здесь переплетаются истории двух женщин: внучки и бабушки, объединенные трагедиями и поиском счастья и любви.Невероятно трогательная история Амиши, индианки, живущей во времена Британской колонизации и борьбы ее народу за свою свободу. Но она сама несвободна: ее сердце рвется к историям и любви, но Амиша вынуждена жить для мужа и детей. Другого для индийской женщины тех времен недопустимо.И горькая история о потерях Джайи, американки, которая в поисках себя отправляется в Индию на поиски своих истоков. И история ее бабушки помогает ей обрести силы и найти себя.Пожалуй, все впечатление о книге можно уместить в одном слове…
