Служба доставки книг



Каждый вечер Карл Кольхофф любовно наполняет книгами  свой потертый кожаный рюкзак, чтобы пронести их на спине через весь город своим особенным покупателям, у каждого из которых, есть свои причины не выходить из дома.
Но когда в жизнь Карла входит девятилетняя девочка, будни книготорговца внезапно переворачиваются с ног на голову, и начинается необыкновенное путешествие.Эта книга была идеальной. Наполненная любовью, чуточку тоской, очаровательными персонажами, а главное такими мыслями, что хочется цитировать каждую, она увлекла меня в приключение, которое не могло быть более эмоциональным и душераздирающим.
Карстену Хенну удалось перенести самые неописуемые вещи на бумагу самыми красивыми словами, делая любовь к книгам и литературе буквально осязаемой.Местами история казалась мне слишком…
