Лето ночи



Вторая книга Симмонса, Лето ночи мне понравилась намного больше, чем Террор, и читалось быстро, легко.
Эта книга представляет собой историю о пяти 12-летних мальчиках, которые живут в Элм-Хейвене. Сразу проникаешься симпатией к этим мальчишкам и хочется присоединиться к ним и погонять на велосипеде.  И вот  ничаются  летние каникулы, а вместе с каникулами и закрытием старой школы  они сталкиваются с рядом странных событий в своем городке.  Мальчишки и понимают, что в их городке скрывается зло, и именно они должны остановить его.  Это им удается, только меня немного разочаровало, что из один мальчиков Дуэйн должен был погибнуть.
1960. год , лето, маленький американский городок,  и мальчишки предвкушающие начало летних каникул и приключений.  Здесь можно провести параллель с летом 1928.…
