Шагги Бейн



Книга сложная. Мне было нелегко читать ее, потому что события описаны не самые радужные. У меня не было ненависти к Агнес, почему-то я принимала все это как само собой разумеющееся. Это такое колесо безысходности, которое катится, катится, а ты понимаешь, что события все равно не зависят от тебя и их не изменить. Я не рассчитывала на счастливый финал, я знала, что закончится все плачевно. Но все равно плакала после прочтения книги, потому что это не норма, увы.Книга не только о женском алкоголизме. Она о том, какую роль родители играют в жизни ребенка. Как они должны поддерживать его и защищать от внешнего мира в младшем возрасте, а в старшем помогать адаптироваться под жизнь и ее правила. Как тяжело ребенку, когда он не похож на других, ничего не может с этим поделать, а от самых…
