Книжные хроники Анимант Крамб



Читая эту книгу я поняла что это не просто история а мой личный рай. Это просто чудо. Атмосфера Лондона XIX века, наряды, званные вечера и библиотека с морем книг. Там присутствует юмор, печаль и горячая любовь. Роман легкий и быстро читается. Персонажи, а в особенности главные герои, описаны до мелочей. История любви которую не возможно забыть. Анимант и Томас настолько разные, но и одновременно совершенно одинаковые люди, пытающиеся скрыть чувства друг к другу. Мне кажется эта книга не только заставит вас полюбить Англию XIX век, но и понять что такое любовь
