Свет в тайнике



Можно так много написать про эту книгу! Абсолютный шедевр, основанный на реальных событиях. И от этого факта все в душе холодеет - было настолько тяжело читать эту книгу, в моральном плане, настолько событиях тех лет ужасают, заставляет сердце биться чаще и от несправедливости, что пронизана на каждой странице, хочется плакать…События книги разворачиваются в оккупированной Польше: Стефания Подгорская, семнадцатилетняя полька, мир которой рассыпался в ее руках; а она все отчаянно пыталась удержать остатки в ладонях, но они стекали словно песок. И вот, в один день, она просто решила перевернуть руки, перевернуть всю свою жизнь и взяла   на себя ответственность за жизнь тринадцати евреев, которых прятала у себя на чердаке. Она укрывала их, под угрозой расстрела себя и своей младшей сестры. …
