Анээм



Прочитав аннотацию и посмотрев на обложку я не могла понять в полной мере, что там ждёт меня внутри. Да и название очень оригинальное, так что меня там ждал огромный сюрприз.В посте про первое впечатление я говорила что мне не хватало в обложке.  Я думала в начале, что было бы классно если бы были на заднем плане души. А потом решила что это было бы намёк на то что в книге, а так ты просто не знаешь чего ожидать, а это огромный плюс. Так что я думаю что обложка самое то, очень атмосферная и загадочная.Книга очень легко читается, а некоторые моменты так вообще мурашки по коже. Я ещё никогда не встречала вот такого оригинального сюжета.И знаете я очень переживала что конец будет слишком банальным. Это проблема многих книги и авторов где под конец все слишком быстро решается. А здесь просто…
