Заживо в темноте



Продолжение бестселлера "Внутри убийцы" (2-ая книга). Профайлер Зои Бентли и агент Тейтум Грей берутся за новое дело. Появился серийный маньяк, убивающий своих жертв необычным способом. Он хоронит девушек заживо и транслирует в прямом эфире их мучения. В Зои он также заинтересован... Параллельно убийца из ее детства Гловер тоже дает о себе знать. И Зои уверена, что Гловер охотиться на ее сестру. Но она вынуждена покинуть свой город, оставив сестру под присмотром, чтобы разобраться с убийцей-землекопом. Вдалеке от дома Зои готова разорваться на части, беспокоясь о сестре, и разыскивая землекопа...Продолжение мне понравилось даже больше, чем первая часть. Очень захватывающая история! Все время переживаешь за сестру Зои, затем за нее саму. И, кажется, что ну уж никак тут нельзя выкрутиться,…
