Равноденствие



Прекрасная, очень уютная книга, с которой я провожаю лето. Ее можно читать в любое время года, но мне выпало в августе, когда на даче рано темнеет, из окна веет вечерней прохладой и сладко пахнет яблоками. Это продолжение истории Ады из книги "Я - ведьма", её супруга Ника и тёмного колдуна Алекса Кроу. Вторая часть мне понравилась даже больше, чем первая - начинается она с пленения Ады ковеном ведьм-хранительниц, а наша ведьма находится в положении. Если у первой книги начало было размеренным, мы постепенно знакомились с героями, то в продолжении вас сразу захватывает интрига и не отпускает. Я залпом прочитала половину и не могла остановиться! Повествование довольно плавное, но событий много, как и параллельных сюжетных линий, которые меня, пожалуй, зацепили больше, чем основная.…
