Эшелон на Самарканд



Гузель Яхина пишет сердцем. Все её произведения, повествующие о трудных, переломных временах, дышат теплом, которое Г. Яхина вкладывает в своих героев - людей незнаменитых,  простых, неравнодушных к судьбам тех, кто живёт рядом. Кто-то находит лужу и видит в ней грязь, а кто-то - отражение неба и солнечный луч. В романе "Эшелон на Самарканд Г. Яхина поднимает тему большую, нравственную - тему спасения голодных, оборванных, потерявшихся в котлах революции, войны - детей,- будущее новой страны, окольцованной враждебно настроенными соседними государствами. Не будем копаться в мелких исторических деталях,- главное- это то, что у страны были такие красноармейцы, как Деев , детский комиссар Белая, красные кавалеристы из академии, их командир, отдавший свои боевые награды в помощь детскому…
