Мастер и Маргарита



«Мастер и Маргарита» - мое первое произведение, которое я прочитала от корки до корки вне школьной программы. я тогда подумала: «Почему в программу не могут включить действительно интересные произведения? Или разрешить читать людям то, что им действительно нравится?».Читала я в захлёб и именно после этого я начала скупать книги с книжных полок, интересоваться литературой и влюбилась в чтение Книга настолько захватывает и увлекает. Очень понравилось, что в одном произведении сплелось по факту 2 основных истории, 2 сюжета.А чего только стоят красиво сложённые вступления и цитаты, которые на слуху и многих людей!? В общем, 10 из 10
