Свита короля



Трилогия, в которой Нора Сакавич сделает все ради ваших эмоций и ничего, чтобы вы полюбили эти книги. Любовь к персонажам появляется очень неожиданно и лично мне очень сложно её описать. Я просто люблю их . Искренне. Безгранично. Неоспоримо. Всепоглощающе. Эта История не о том, как люди занимаются спортом, не об отношениях или привычной всем любви. Эта история о борьбе. Борьбе за свои мечты, за свои цели, свои страсти, страхи и в конце концов - борьбе за свою жизнь. 1я книга читалась немного туго. Мне очень не хватало динамики и событий. Однако, я очень рада, что этого там не было. Нора дала возможность вникнуть в историю, понять тонкости мира «Лисов» и рассказала о том, что они из себя представляют.2я часть надломила что-то во мне. Тут я поняла, что история станет одной из моих любимых.…
