Цианид



Вы действительно боитесь убийц , маньяков , извращенцев , педофилов или психопатов ? А что если я скажу, что все это чушь ? Безусловно, эти люди вызывают дрожь во всем теле и заставляют стынуть кровь в жилах, но ведь есть те, кто куда страшнее и опаснее их…  Это те, кто подобно пауку-шелкопряду будут окутывать вас мягким шёлком. Шёлком приятных слов, подарков, любви и исполненных мечт. Но однажды эта паутина начнет вас душить, а паук, как и подобает хищнику, начнет медленно убивать свою жертву.   Это те, кто носит овечью шкуру, а под ней прячут разделочный нож. Это те, из чьих уст льётся сладость, которая гипнотизирует вас и заставляет забыть обо всех обидах, заставляет перестать видеть как эта сладость превращается в яд, который начинает разъедать вас. Это те, кому вы доверяете своё…
