Узники «Ямагири-мару»



Кир Булычёв – «Узники Ямагири-Мару» (повесть, 1985 г.)Кто читал роман (или цикл повестей – как угодно) Кира Булычёва «Миллион приключений», тот, конечно, помнит юных биологов-шестиклассников: Алису Селезнёву, Аркашу Сапожкова, Пашку Гераскина, Машу и Наташу Белых. Их-то и встретите вы в первой главе этой повести. Ребята решают, чем каждый из них займётся на летних каникулах на своей биологической практике.
Алиса собирается ехать изучать жизнь подводных организмов на атолле Моруту. Узнав, что там есть вероятность наткнуться на сокровища с затонувших кораблей, за Алисой увязывается и любитель приключений Пашка Гераскин. Алиса не очень-то рада брать в компанию авантюриста, да уж что поделаешь?
Дети приезжают на остров Яп, где учёные дают им батискат для глубоководных исследований. Но, в…
