Ведьмино кольцо



В новом романе Александра Ружа «Ведьмино кольцо» сотрудник особой группы Спецотдела ОГПУ Вадим Арсеньев едет домой в Москву после удачного завершения сложного дела в Якутии (оно описано в предыдущей книге «Полюс вечного холода»). В столице его ждут друзья, коллеги и невеста Аннеке, которую он не видел почти год. Но добраться до места назначения ему не суждено. Недалеко от Перми, на маленьком полустанке, его снимают с поезда милиционеры и доставляют в отделение уголовного розыска поселка Усть-Кишерть (реально существующее селение, кстати). Там субинспектор Кудряш рассказывает ему о странных событиях, происходящих в округе. Крестьяне напуганы появлением в небе светящихся летающих объектов, а также незнакомцев в закрытых комбинезонах с неведомым оружием, поражающим без пуль. Жертвой этих…
