Вокруг света за три часа



Кир Булычёв – «Вокруг света за три часа» (рассказ, 1985 г.)Советские и досоветские дети обожали книгу Жюля Верна «Вокруг света за 80 дней». Хотя дети XIX века, конечно, воспринимали её несколько иначе, чем мы – дети века ХХ-го.
Почему?
А дело в том, что в те годы, когда французский писатель создал свой знаменитый роман, пересечь Земной шар за 80 дней было большим достижением, и многие не верили, что такое вообще возможно. И вот автор, вооружившись расписанием современного ему транспорта, в приключенческой, игровой, лёгкой, забавной форме показал, КАК можно за 80 дней объехать мир.
«Посмотрите, насколько мала наша планета!» - будто бы говорит он. И читатели вдруг начинали смотреть на «колыбель человечества» несколько иначе и задумывались…
Вот и Кир Булычёв, написав свой фантастический…
