Тот самый



я не скажу, что данная книга зацепила меня с первых страниц, её сперва нужно распробовать. это не лучшее, что было прочитано мной за мой читательский путь, но данное чтиво подойдёт тем, кто хочет отвлечься от проблем мирового масштаба, забыть о мыслях, которые гложут и просто отвлечься. очень летняя атмосфера, в которую читатель погружается вместе с главными и второстепенными героями. в книге есть немного философии, но она лёгкая, однако, заставлять задуматься. я нашла себя на страницах этого произведения, из за чего книга вошла в топ любимых. книга написана приятным и интригующим языком, что заставляет тебя вернуться к ней, хоть там и нет каких то резких сюжетных поворотов.
