Рассказ служанки



Цитата:
 Мы - общество, подыхающее от избытка выбора.Впечатление:
Одна из лучших антиутопий, которые я читала или смотрела. Книга есть в моей подборках:  Утопии\АНТИутопии  и  Книга vs Сериал
Вот порядок знакомства с историей я не помню, мне кажется это была все же книга, далее сериал.
История на тот момент взорвала мир антиутопий, несмотря на то, что книга была написана в 85-м году, но такой популярностью она тогда не пользовалась.
Мир, который нам предоставил автор прост, поражает отсутствием деталей, но в тоже время будоражит, насколько точно передана системность этого мира.
Меня до сих пор поражает, как люди могли довести до такого, когда группа людей настолько сильно продвинула свою систему мироустройства, что другим не осталось ничего, кроме, как подчиняться.
И книга очень…
