Ружья стрелка Шарпа



К уже традиционным, восторженным впечатлениям от очередной книги автора, хотелось бы добавить следующее. Во всех произведениях Корнуэлла имеется познавательная часть ( для меня). В данном романе - значение слова Сантьяго ( часто встречается у латиносов). И, основное, наличие и умение применять нарезное стрелковое оружие - это в начале 19 века! Я, грешным делом, думал, что оно появилось только в середине века, перед Крымской войной ( что, послужило, чуть ли не основной причиной, почему они нас победили). Оказывается, при обороне Севастополя русские солдаты использовали гладкоствольные фузеи против нарезных штуцеров. Россия отстала от Англии ( в стрелковом вооружении) на полвека! Проклятый царизм. Но, большевики и товарищ сталин всё исправили. Во Вторую Мировую войну русские ( советские)…
