Тайны моей сестры



Книга понравилась. Вначале мрачно, есть подробности кровавых сцен, но далее все идёт полегче. жизнь Кейт и Салли это прямое последствие тирании, домашнего насилия и алкоголя в семье. Могли ли маленькие девочки противостоять этому? Нет. Могла ли мать? Возможно, но и она была сломлена горем. Тяжелое детство не отпустило героинь и наложило свой мрачный отпечаток на их взрослую жизнь.отсюда у Кейт неудачный роман, якобы без обязательств, тк ей противит идея брака. Работа, которая не то, что помогает забыться, а стирает все, кроме себя и буквально сводит с ума. У Салли - алкоголь и беременность в 14. Героини не смогли справиться с тем, что выпало на их долю, а чем это обернулось для всех - узнаём в конце.
