Невеста света для стража тьмы



Эйда Нордис должна была стать женой стража тьмы Эйнора. Но, сославшись на то, что она не невинна, Эйда просит свою подругу Роксану заменить ее на ритуале. Роксана соглашается и, прикрывшись иллюзией, проходит испытания. Все должно было завершиться на этом моменте и девушки должны были поменяться местами, но произошло нападение теней и храм был разрушен, Роксана и Эйнор якобы погибли. На самом деле они скрылись в убежище Ордена Стражей, а у Эйнора есть 5 дней на расследование покушения на себя. За это время страж и Роксана пройдут множество приключений, познакомятся с призраком, спасут мир и, конечно, обретут настоящую любовь.
На самом деле книга замечательная. Романтичная и очень нежная. Чего стоят переживания Роксаны, что в ее отношениях с Эйнором все покрыто иллюзией: от ее внешнего…
