Козлик Иван Иванович



Кир Булычёв – «Козлик Иван Иванович» (повесть, 1985 г.)Эта повесть была написана автором в 1985 году, и она является продолжение повести «Заповедник сказок».
Не совсем понятно, зачем вообще нужно было делить эти книги на две. Очевидно, что «Козлик…» произведение не самостоятельное, а просто вторая часть «Заповедника».
Итак, Иван Иванович Царевич из-за своего добродушия и наивности был превращён злым волшебником Кусандрой в козлика. И современная медицина (как это с ней часто бывает) не взялась вернуть директору его прежний облик. Много было споров, много предложений, не было только одного – результата.
Наслушавшись учёных прений, Алиса поняла, что если кто-то и сможет помочь Ивану Ивановичу, то только она. Но для этого ей придётся отправиться в Эпоху Легенд, ведь Кусандра после своей…
