Лето, когда ты была невестой



Цесаревна не вольна над своими чувствами. После смерти цесаря, её горячо любимого отца, жизнь Сольгерд превращается в пытку.Коршуном взвился над Сольгерд родной дядя, мечтающий любой ценой заполучить трон! И пока цесаревна бьётся молодой голубкой в своей светёлке, как в клетке, дядя ведет приготовления к их скорой свадьбе. Однако девушке удается сбежать. Единственная надежда - добраться до соседнего королевства и выйти замуж за его правителя. И хоть не люб он нашей голубке, но всё лучше, чем пропасть в цепких лапах кровожадного родственника. А помогает Сольгерд угрюмый наемник Брегир. Не по своей воле и без особого рвения вынужден он отдать старый должок и спасти цесаревну. Путь впереди нелегкий и для впечатлительной Сольгерд непривычный. Идут они лесами дремучими, дорожками нехожеными,…
