Дверь в Лето



Лёгкая фантастическая повесть об убегании от проблем через заморозку на 30 лет и возврате для их решения с помощью машины времени. Главный герой - классический гений- видит только то, что творит. Все остальные, естественно, этим пользуются. И только такое же наивное создание лет 9-11 (привет Лолита) искренне любит его и ревнует ко всем остальным особям женского пола. Кот ГГ был мальчиком, поэтому он не поддавался ревностной охране - сам кого хочешь покалечит за своего хозяина. Некоторая детективная интрига с середины повествования, добавляет динамики сюжету. В целом легкое увлекательное чтиво. Мне вот только интересно, как можно ждать человека 30 лет и быть уверенным, что он тебе будет интересен. Ведь вокруг происходит жизнь, пока он спит. И выживет ли он вообще. И как взрослый мужчина…
