Есть, молиться, любить



Несколько дней я жила, в упоении зачитываясь первой частью книги Элизабет Гилберт "Есть, молиться, любить". В общем, мне, как и многим, полюбилась эта книга, но особенно очаровала первая её часть. Вторую и третью (про поиски себя в Индии и Индонезии) я читала с интересом, но без восторга.Мне очень понравилось, как главная героиня описывала изучение итальянского, как жила этим и училась получать удовольствие от жизни, не чувствуя вины, просто соглашаясь пробовать, впитывать то, что есть лучшего, получая удовольствие от еды, отдыха, людей, всего, что окружает."У всех, даже у чопорного инженера из Германии, одинаковый мотив- а я-то думала, что одна такая: мы хотим выучить итальянский просто потому, что этот язык нам нравится. Русская девушка с грустным лицом говорит, что уроки итальянского…
