Луна жестко стелет (сборник)



Пособие по организации революции в век НТР. Не успел один-единственный компьютер обзавестись хоть каким-то подобием самосознания, как его тут же припахали работать над организацией общеЛунной социалистической революции. И он так этим делом проникся, что едва ли не один заменял там всех революционеров! Так что лунный коммунизм, товарищи - это власть народа плюс компьтеризация всей Луны!
Помимо становления ИИ, в романе еще много моментов, которые в наше время, как мне кажется, звучат даже актуальней, чем было в момент написания. Во-первых, это колониальные замашки Земли, разграбление Луны, от которых, собственно, и пытаются избавиться жители Луны. Ну и по мелочи - расовые, национальные вопросы, семьи и брака - как создавать семью на Луне, если туда высылали одних каторжан, и на десять…
