Цветы под дождем и другие рассказы (сборник)



Очень теплый и уютный сборник рассказов. Каждый из них оставляет некоторую недосказанность, но чувство того, что у героев все будет хорошо. Очень сложно его читать запоем, хочется растягивать удовольствие. Мне кажется, что практически из каждого рассказа мог бы получиться отличный полноценный роман. И, наверное, я была бы рада таким историям. Все-таки форма рассказа скромна. Только начинаешь проникаться героями, как история уже закончилась и нужно знакомиться с новыми героями. Скорее всего перечитаю этот сборник в новогодние каникулы, когда сидя в теплой квартире, под пледом, захочется душевного тепла и ощущения сказки.
