Сокол и Чиж



Отличная история о том, что любовь странная штука. И даже самые популярные и красивые парни внезапно могут стать верными и надежными спутниками. Ведь не важно какой ты внешне, важно, что у тебя внутри. Вот и здесь невинное событие и обман привели к идеальным отношениям. Было довольно забавно наблюдать за тем, как двое совершенно разных людей пытаются наладить общий быт. Читается легко и интересно. Кажется, я открыла для себя еще одного автора, с которым нам по пути. Буду еще читать ее истории.
