Человек, который любил цветы



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта Любовь прекрасное состояние души. Именно - состояние. И, как мы умиляемся видя кого то влюбленного. Ах это состояние. В нашей жизни у всех, практически, бывали подобные моменты когда мы испытывали любовь, которая освещает нашу жизнь, и, да, ещё весна...Однако, дорогие товарищи данный рассказ является триллером и самый ужас и смак заключается в том, что автор ведет нас по пути ужасающих поступков персонажа , являющимся главным героем повествования. Так почему же Вы должны будете испытать ужас и бренность, а также тщетность бытия?Все дело в том, что Автор окатывает читателя потоком понимания ужасающе отвратных желаний маньяка и его определенной хаотичности действий под каток коих может попасть совершенно любой человек и доносит до читателя в…
