Свита короля



Вот и закончилась история, которая, казалось бы, началась совсем недавно. Три книги пролетели с такой скоростью, и каждая из них оставила внутри так много боли, что понимание о том, что все закончилось, до сих пор не приходит. Первое за что хочу похвалить — персонажи. Именно они, настолько живые и настоящие, в силу своей невероятной проработанности держат в напряжении и заставляют испытывать такие эмоции, с которыми порой невозможно справиться. Появляется чувство, что эти люди и в правду существуют, и что ты можешь увидеть их вживую или где-нибудь на экранах. В книге огромное количество действующих лиц, и каждый цепляет по-своему и играет свою особую роль в развитии сюжета. Но мне не хватило Воронов, в особенности Жана Моро, его истории, которая бы невероятно кстати могла бы поместиться…
