Ковен озера Шамплейн



так что да, это моя любимая книженция, первую книгу из всех трилогии которую я буду перечитывать снова и снова.ковен озера шамплейн меня ну ОЧЕНЬ удивил. но читая другие отзывы, я поняла, что моих единомышленников мало. и тем не менее, я тоже буду немного ругать эту книгу, но не больше, чем хвалить.начнём с плюсов:+персонажи — интересно прописанные, нигде не скачущие по характерам и поведению. радует, что с каждым из них у меня есть отдельная ассоциация. аж приятно.+сюжет — мало того, что он очень увлекателен, так он оправдывал ВСЕ мои ожидания. я рассчитывала на обыденную и динамичную жизнь ведьмочки, где каким то естественным твистом ее пути сталкиваются со вторым главным героем – Коулом. но то, насколько энергично двигались герои и их цели... ну нечто. (я тут без сарказма).видела еще,…
