Сыщик Галилей



Прекрасный образчик сборника детективных рассказов! Динамика развития сюжета, никакой отвлекающей описательной "воды", четкость,  лаконичность, преобладание диалогов - всё то, что должно составлять для меня качественное увлекательное произведение детективного жанра.
Изюминкой сюжетных коллизий в книге является то,  как с первого взгляда паранормальные явления можно спокойно объяснить законами физики! Отчего рассказы и читаются с невероятным интересом!
Полицейский Кусанаги обращается за помощью в раскрытии заковыристых преступлений к своему давнему другу по университету - профессору физики Югаве ("Галилею"). Вместе им предстоит произвести немало опытов, развенчать кучу тайн и вывести на чистую воду преступников.
Получил огромное удовольствие от чтения книги,  обязательно почитаю еще то,…
