Игры наследников



Когда покупала эту книгу, думала, что покупаю историю, где преобладают интриги, унижения, и все свойственное историям о бедных девочках попадающих в круг богатых змей, и в принципе мне и это было бы интересно прочитать, но менее приятно, тем то, чем оказалась эта история! Давно я так взахлёб не читала книгу до глубокой ночи, чтоб хотелось скорее узнать, да что же там такое! Много писать без спойлеров тяжело, поэтому скажу: главная героиня не глупая и вполне самодостаточная, а братья Хоторны-каждый интересен по своему! Ну и так, напоследок, я в команде Грэйсона
