В тени твоих крыльев



«В тени твоих крыльев» Маргарита Ардо.
История меня зацепила. Первая книга была с долей приключений, любви и юмора. Оля конечно своими иллюзиями так веселила иногда. А вот вторая заставила подумать. Много философии, много интересных и актуальных вопросов.
Мне очень понравилось, как автор описала мир, так красочно и ярко. Я как будто видела своими глазами.
Герои тоже прописаны идеально. Дез душка. Надеюсь и ему будет счастье.
Автор интересно описала принцип «благими намерениями вымощена дорога в ад». Как одна раса якобы опекала и защищала другую, а на самом деле просто притесняла и даже не понимала этого. Очень мне это запало в душу.
А как описаны яркие фантазии Оли. Читать хочется ещё и ещё.
В конце я даже всплакнула. Так было все искренне описано.
Спасибо автору за такой интересный мир…
