Шотландия. Земля кланов



Это одна из самых необычных книг, что я читала за последнее время. О ней трудно писать, потому что в себя она включает очень многое:1. История Шотландии, хоть и немного скомканная.2. Путешествие двух друзей-актеров по этой замечательной стране, их впечатления о ней и истории, а также бесконечные подкалывания друг друга3. Много отсылок к сериалу "Чужестранка", где оба снимались. Фанаты сериала придут в восторг - в книге большое количество закулисных сцен, рассказы о жизни и быту актеров, повествование, как некоторые сцены снимались и что при этом актеры испытывали. Сериал почти не смотрела, но читать это было интересно - обратная сторона актерской жизни, то что остается за кадром.4. Кроме историй из съемок "Чужестранки" есть истории из "Хоббита", где Грэм снимался в роли гнома Двалина, со…
