Хирург



Качественный детективный роман, со всеми плюсами и минусами. Из минусов, естественно, это предсказуемость и быстрое развитие событий под конец. Из плюсов же хорошо продуманный сюжет, приятные главные герои в виде главного детектива и главной жертвы. Чего не скажешь о втором детективе, госпоже Риццоли, которая чем дальше книга, тем больше бесила своим клишированным отношениям к мужчинам, типа "я единственная женщина в мужском коллективе, значит все меня принижают и мне надо постоянно доказывать, что я лучше их". Её постоянная, практически беспричинная раздражаемость от обычных шуточных фраз нервировала больше всего. Персонаж полный негатива, без которой история ничем бы не пострадала. Ещё один минус, что мы имеем большое количество второстепенных персонажей, ведущих дело об изнасилованиях…
