Воспламеняющая взглядом



Когда отсутствие денег прижимает ко дну, подработка, сулящая неплохую сумму, хоть и выглядит сомнительной, но вызывает интерес. Уж сколько раз твердили Миру, что за халявные деньги только в мышеловке, но люди все равно продолжают нести свои крохи во всякие финансовые пирамиды, выполнять бесплатные и бесчисленные "тестовые" задания, оплачивать собственную стажировку-обучение в компаниях, куда их в итоге не принимают... Вот и Энди Макги, будучи студентом без гроша в кармане, попал в подобную мышеловку. И на его горе это оказалась ни финансовая пирамида и не обман с тестовыми заданиями. Там бы он потерял время, последний грош, ну и самоуважение к себе, как самый максимум. Но Энди не повезло, в погоне за халявными деньгами он попал в еще более, хм... неприятную историю. Именно так эта…
