Невеста света для стража тьмы



Впервые главных героев Роксану и Эйнора мы встречаем на испытании чистоты и света. Здесь же мы узнаем, что испытание должна была проходить другая девушка, Эйда, подруга Рокси. Сама Эйда не смогла бы пройти испытание из-за одной своей ошибки.
После испытания девушки должны были поменяться местами в условленном месте. И дальше Эйде предстоял брачный ритуал с Великим Вторым Стражем Эйнором.
Но что-то пошло не так… В храме произошло нападение и герои вместе с капелланом были вынуждены скрыться в тайном Замке Стражей. А для всего мира временно считаться погибшими.С героями мы участвуем в расследовании заговора, кто-то хочет уничтожить стражей. Многие уже погибли.
Между героями зарождаются чувства. Они общаются, иронизируют, учатся друг другу доверять.
В книге много интересных персонажей. В…
