Иди через темный лес



«Иди через тёмный лес» как идеальный ретеллингЯ обожаю ретеллинги! Потому что в таких произведениях с одной стороны срабатывает эффект узнавания, а с другой стороны ты никогда не знаешь, КАК ИМЕННО автор подаст знакомую историю, и это будоражит воображение.Для меня в романе «Иди через тёмный лес» сошлись все звёзды, и история попала в самое сердечкоИстория о Финисте и девушке Марье, что клала пёрышки возлюбленного на подоконник, чтобы тот мог прокинуть к ней в комнату, и сестре, которая втыкала в раму острые ножи, чтобы помешать гостю. Но только Финист – не добрый молодец, и его перья пахнут мертвечиной, а сестра – не злобная завистница и защищает младшую от зла.Когда Марья исчезает, оставив окно распахнутым, старшая сестра в отчаянии шагает в это окно и оказывается в Нави.Старшая…
