Кровавое наследие



Наверное для начала стоит написать что с самой историей мира Дьябло я знаком не сильно. Так что эта книга для меня была скорее поиском интересного фэнтези. И в принципе таковой она и оказалась. В какой-то мере эта была классическая история когда группа друзей случайно забирается в место, в которое им не стоило бы забираться и находит то, чего не стоило находить. Ну а дальше - Зло пробудилось и кто-то хочет его уничтожить, кто-то использовать в своих целях, а само Зло - само Зло стремиться обрести былую мощь закончить то, чего когда-то не удалось сделать. Возможно в каких-то моментах некоторые вещи выглядили слишком просто и банально, но мне понравилась эта история. Ну и самое главное: чтобы ее понять - на надо сильно уходить в понимание истории мира.
