Свои и чужие



Я прочитала у этого автора два рассказа с одинаковым названием. Скорее всего могу отнести эти рассказы к философским мини-эссе, в которых Тэффи лаконично и кратко выражает свои мысли и мнение об окружающих людях, разделяя их на своих и на чужих и приводя примеры.В первом произведении мы видим, как Надежда Александровна философствует об отношениях людей, которые нам дороги и которые нам близки и в то же время о чужих людях, которые от нас совершенно далеки. В её мыслях можно найти парадокс, можно проанализировать свою жизнь и своё окружение, можно сделать свои выводы. А дальше только согласиться.Во втором произведении та же самая мысль, что и в первом, но только это касается знаменитых людей, о которых мы знаем или по крайней мере слышали. Также приводятся разные примеры, события, факты,…
