Зов Ктулху (сборник)



Долго я не решалась читать Лавкрафта. Догадывалась, что он мне понравится, но его нужно изучать всего. Так мне казалось раньше, так мне кажется и теперь. Оценка, которую я поставила данному сборнику - это оценка того творчества Лавкрафта, что я успела узнать. Пока это собственно данный сборник.
Да, генетическое наследство у автора сказывается. Но ведь для того, чтобы создать такой насыщенный мифами мир, с Ктулху, Югготом и подобным, и нужно легкое (а может и не легкое) помешательство. Творцы миров все с приветом. А с учетом того, что Лавкрафт был чуть ли не первым (не первым, но особенным) и ему пытаются подражать до сих пор...
В общем, сборник мне понравился. Я наконец погрузилась в эти невиданные миры с Крылатыми тварями, Ктулху, Древними старцами и так далее.  Не буду останавливаться…
