Психология маркетинга и рекламы



Книга хороша как для начинающих маркетологов, так и для руководителей отдела маркетинга и рекламы. Для последних даже больше — в книге много исследований, которые сравниваешь со своим текущим опытом, ловишь инсайты или пытаешься найти противоречия.Местами написано сложным языком со специфическими терминами, приходится вдумываться и перечитывать. Но в целом, благодаря сноскам, информация понятна.Заголовок полностью оправдывает содержание - минимум воды, максимум по делу, а точнее о рекламе и психологии. Множество примеров и исследований, которые подтверждают или опровергают те или иные подходы в рекламе. К примеру, использование юмора, сексуального подтекста, расположение картинок и текста и многое другое. Описание психологического восприятие рекламы человеком, вплоть до описания чувств,…
