Чары некромантки



История о молодой некромантке Фей Романс, её жизни и любви в королевстве, где всех некромантов заклеймили убийцами и изгоями. Некромантов вылавливают, для этого создана целая сеть ищеек, ловчих и стражей. Пойманного некроманта убивают на месте или подвергают ментальному воздействию и отправляют в гетто для некромантов на Черные Болота, умирать, ведь они опасны и благоустроенной жизни недостойны.На протяжении всей истории Фей встречает разных персонажей, они со своим характером, мнением, со своей историей. Лучше всего мы понимаем мысли и мотивы главной героини, от её лица ведется повествование.
Фей живет с бабушкой. Родителей уничтожили, когда фей была малышкой. Бабушка, защищая внучку, ослепила стражей. Прошло много лет, они сменили несколько мест, переезжая часто, не задерживаясь…
