Бесконечная история



Бывает, читаешь книгу и думаешь: «ничего так». Потом берёшься за другую и думаешь: «можно почитать». И ещё одну, с мыслью: «тоже имеет право быть». Иногда: «совсем неплохо» или даже «это, пожалуй, хорошо». А потом... потом тебе в руки попадает «Бесконечная книга» Махаэля Энде, и ты понимаешь — вот она настоящая литература. Без всяких скидок и допущений. И тебе хочется плакать от восторга: это прекрасно, прекрасно!Реми не понравилась обложка нашей книги, да ещё внутри ни одной картинки, а история-то объёмная. Короче, он вообще не хотел читать эту сказку. Но уже с первых строчек стало понятно, как здорово, что я его всё-таки уговорила. После того, как мы прочитали первую главу, ребёнок целый час с увлечением играл в блуждающие огоньки, ночных альбов, скалоедов и крохотулек. Хотя обычно…
