Одна истинная королева. Созданная из тени



И так… Дженнифер Бенкау дилогия «Одна Истинная Королева». Аннотация:Юная Майлин возвращалась домой, когда внезапно все вокруг погрузилось во тьму. Она очнулась в мрачном лесу, где повсюду таилась опасность. Загадочный незнакомец спас ее из смертельной ловушки. Он предложил сопроводить девушку до столицы королевства Лиаскай. Так Майлин узнала, что переместилась в другой мир.  Но только добравшись до города, она поняла, что оказалась здесь неслучайно. Майлин должна стать новой королевой. Ей придется принять свою судьбу или найти способ вернуться домой. Ведь в Лиаскае королевы умирают молодыми. Любовь, приключения, волшебство в удивительном зачарованном королевстве. Обычная семнадцатилетняя девушка Майлин попадает в волшебную страну, где кипят  нешуточные страсти. Скажу честно, аннотация…
