Вниз по кроличьей норе



Бесспорные пять звезд!! Проглотила с огромным удовольствием книгу "Вниз по кроличьей норе" Марка Биллингема. Для меня удивительна и непонятна столь низка оценка этого детектива на ЛЛ.
   Начну с того, что ГГ Алиса Армитейдж очень близка мне по характеру, за исключением некоторых ее "подвигов" прошлого.  Думаю, если бы я рассказывала ее историю кому-то из хорошо знакомых людей, не размышляя о правилах приличия, то делала бы это примерно также.
   Для меня это крайне необычная история, впрочем, думаю, не только для меня. Не так уж часто нам приходится читать репортаж из сумасшедшего дома.
   Автор, на мой взгляд, очень хорошо передал атмосферу этого заведения и рассказал об отношениях между его обитателями.
  Алиса проходит там лечение-реабилитацию после нервного срыва. Она наблюдает за…
