Там, где раки поют



ТРОГАТЕЛЬНО ДО ЩЕМОТЫ В СЕРДЦЕ1952 год- Киа наблюдает за тем, как её мама уходит из дома, а затем один за другими ушли братья и сестры.Она остаётся с отцом пьяницей, но и он зимой 1956 года уйдёт и больше не вернётся. Отныне девочка одна и единственное,что у неё есть - это хижина да прибрежное болото. Так пойдёт молва о Болотной девчонке и когда в 1969 году найдут тело местного ловеласа Чеза, жители сразу заподозрят именно её-отшельницу , которая с раннего детства обитала на болотах.  Книга вошла в мой личный топ года. Автору удалось создать поразительно сильного и цепляющего персонажа!Главная героиня Киа покорила меня своей стойкостью, смелостью и силой духа. Этой девочке пришлось рано повзрослеть и столкнуться с жестокостью жизни, но её не смогли сломить ни одиночество, ни испытания,…
