Глазами жертвы



 V-ВЕНДЕТТА!Заключительная часть о Зои БентлиМне даже жаль прощаться с героями( Было интересно, динамично, волнующе….ни капли не жалею,что решила таки дать ещё один шанс этой трилогии)В этой части Зои наконец-то предстоит поставить точку в её борьбе с Гловером! Род уже не тот, болезнь подкосила его и теперь он работает с сумасшедшим сообщником,который жаждет человеческой крови!В прямом смысле!Местами даже было отвратительно и мерзко от некоторых описанных подробностей.Финал меня порадовал, каждый получил по заслугам! Я понервничала при задержании Гловера,но все обошлось)Однако,больше всего мне понравилось здесь раскрытие Зои, то как она старается сблизиться с людьми,но это получается у неё с трудом. Я все шипперила ее с Тейтумомно пока не получила желаемого, возможно автор ещё вернётся к…
