Заживо в темноте



БЕЙ ИЛИ БЕГИНа этот раз Зои и Тейтум отправляются в Техас, чтобы помочь в расследовании по-настоящему жестоких и ужасных преступлений. Убийца хоронит заживо молодых девушек и транслирует последние часы их жизни, называя это экспериментом! Поистине жутко! Омеру на все 100% удалось передать этот страх замкнутого пространства, страх от осознания,что тебя погребли заживо Книга получилась очень динамичной, не было никаких провисаний,постоянно что-то происходило!А я очень люблю такое.Зои в этой части досталось с лихвой, ведь она буквально разрывалась между желанием обезопасить сестру и желанием поскорее раскрыть дело,чтобы остановить жестокого убийцу.Что же касается Тейтума, то мне показалось автор сначала хотел добавить ему проблем , но видимо передумал и все разрешилось само собой.Ну и…
