Холм Сирила



Разбираться с людьми при жизни - дело людей, а не Господа.Печальная и трогательная история, которая начинается как легкая мистика, а заканчивается как настоящий триллер.
Завязка у книги простая и понятная: мальчик Сирил после какого-то проступка в школе "сослан" на лето в глухую английскую деревню. Лишенный смартфона и не очень-то ладящий с новой семьей своего отца, Сирил отправляется к руинам средневекового монастыря - единственной достопримечательности деревни - и... встречает там призрака, что странно, тоже Сирила. У мертвого и живого мальчика завязывается необычная дружба, и то, что начиналось как некое легкое приключенческое young adult, превращается в средневековый детектив с монахами и подземельями. Но и это веселье длится недолго. Неторопливо, штрих за штрихом, автор выворачивает…
