Как легко и быстро испортить жизнь себе и другим



Действительно просто! Не мудрствуя лукаво, автор описывает очевидные вещи - те самые, о которых мы и сами прекрасно знаем. Но то ли простота изложения (панибратство, если хотите, за что многие здесь автора поругали), то ли некий "нестандарт" в стиле "Вредных советов" Григория Остера заставляют взглянуть на эти самые вещи несколько иначе.
К слову сказать, Свияшей я не очень люблю. Я - поклонница Михаила Литвака и его "Психологического айкидо" со всеми продолжениями, но незаурядное название книги меня заинтриговало. И я не пожалела о потраченном времени, в отличие от некоторых рецензентов.
Поначалу я (и почти уверена, что не я одна) решила прочитать только те главы, которые показались наиболее подходящими именно для меня, но постепенно увлеклась и "полезла" дальше. Получая удовольствие,…
