Пограничное расстройство личности. Комплексная программа, позволяющая понять и контролировать свое ПРЛ



Ни одно из расстройств личности не поддаётся "лечению". Лечение подразумевает избавление от проблемы или болезни, но мы не можем избавиться от своей личности.С первых строк я почувствовала, что это хорошая книга – книга, которая изменит мою жизнь. Надо сказать, что язык автора уже сам по себе терапевтичен. Тон повествования очень деликатный, поддерживающий, без упоротых мотивашек в духе just do it, но и без размазывания соплей – одним словом, тон человеколюбивого, но уверенного профессионала, который знает, как тебе помочь. Если у вас нет возможности/потребности/готовности посещать психотерапевта очно, вы найдёте его в этой книге.Поскольку это не просто книга, а практическое пособие, нужно быть готовым к интерактиву: каждый информационный фрагмент сразу же предлагается отработать…
