Плих и Плюх



Решил детский стишок прочитать и вам рассказать, на сон грядущий.Прочитал в двух переводах и оригинал.Выбрал отзыв на этот перевод, так как читал первым его.Даниил Хармс, сделал вольный перевод.В оригинале Plisch und Plum написан 1882 году. Плиш и Плюм у немцев. Но так, как перевели вышло, лучше.Сюжет.История двух щенков Плиха и Плюха, которых решили утопить, но два мальчика Пауль и Петер их спасли.Подробнее.Перевод на русский язык сделал для журнала «Чиж» за 1936 год Даниил Хармс. Он считается самым известным.А новый перевод в 2011 году сделал Андрей Усачёв. Посмотрим, чем отличается.Что хочу сказать, история такая получилась про людей, кто не любит животных и тех, кто их спасает.В новой книге 2011 года, взяли картинки из немецкой оригинальной книги, только цветными сделали. А в версии,…
