Под знаком черного лебедя



Это третья книга Дэвида Митчелла, которую я читаю. И автор в очередной раз смог меня удивить и покорить.
Прекрасная история взросления длиною в один год. Для нас, взрослых людей, год это всего лишь единица отсчета времени, но вспомните себя в детстве, в котором каждый год это новый мир с кучей разных впечатлений.
Вспомните каждый школьный год, который приносил что то новое, иногда хорошее, а иногда и не очень. Вспомните как для вас было важно мнение окружающих. Вспомните вашу первую симпатию и любовь. Вспомните как элементарные проблемы казались вам концом света. Вспомните как начиналась та дружба, которую многие смогли пронести через года.
Сейчас, оглядываясь в прошлое, каждый скорее всего хотел бы что то поменять. В каких то ситуациях быть уверенней в себе, а в каких то ситуациях…
