Повесть о том, как поссорился Иван Иванович с Иваном Никифоровичем



Повесть, где можно увидеть Гоголя во всей своей красе. Красе и стиля, и задумки, и сюжета. Гоголь - мастер создавать миры, которые очень похожи на наш, реальный, но в них уж больно много непредставимых обстоятельств, которые, врочем, очень органично смотрятся  в общей композиции. Здесь Гоголь мастерски демонстрирует, как из искры разгорается пламя человеческих страстей. А когда бушуют страсти, разум отступает, неся наказание для своих владельцев.
