Листы каменной книги



Эх, везёт мне последнее время на хорошие книги. Вот и из карельской подборки в «Читаем Россию» я интуитивно выбрала «Листы каменной книги». И интуиция меня опять не подвела.
Сам автор характеризует своё произведение как научно-фантастическое, что в общем верно, ибо фантазия автора прочно стоит на крепком фундаменте из научных фактов. Более пятидесяти лет Линевский посвятил изучению карельских петроглифов и в течение этого времени три раза переписывал и дополнял повесть. Из небольшого произведения, напечатанного в журнале, она с годами превратилась в полновесную книгу.
Я бы в свою очередь охарактеризовала повесть как приключенческую.  А как иначе определить те страсти, которые разгораются вокруг колдуна поневоле Льока, и те интриги, которые он вынужден плести, чтобы сохранить себе жизнь.…
