Обломов



Как жить иначе, если иначе не умеешь? Трагичная, меланхоличная, иронично-сатирическая, живая классика, книга о жизни, о счастье, о надежде, об иллюзиях и мечтах, которым не суждено осуществиться. Со школьных лет остались в памяти лишь "обломовщина" да цитата, что автор хотел описать "как и отчего у нас люди превращаются прежде времени в… кисель". А какое же это поэтическое и невероятно глубокое философское произведение, передающее нашу жизнь, описывающее русскую действительность не только века 19-го, эту жизнь с её кипучей и подчас нелогичной деятельностью,...и жизнь тихую, скрытую, незаметную...Перечитал роман Ивана Александровича Гончарова «Обломов» (впервые полностью опуб. в 1859) — словно оказался во сне Ильи Ильича, в том лете жизни, где детство лучезарно, тебя кормят и поят, ничего…
