Разведи меня, если сможешь



Книга зацепила, не могла оторваться, пока не дочитала до конца. Интересно, что такие острые темы, как развод, насилие, в данном случае, ментальное, отношения с детьми автор преподнесла через призму магического мира, задействовав магию, некромантов, артефакторов, перемещения во времени. Живые герои, без прикрас, со своим характером, тайнами, секретами. Интересный мир, вроде современный, знакомый, но в нем есть магия. Есть высотные здания с лифтами, но вместо самолётов - дирижабли. И все это хорошо сочетается в книге, как  должное. И очень важная мысль: нельзя растворяться полностью в другом человеке, надо помнить про свои таланты, развивать их на пользу себе и окружающим. Спасибо за данное произведение и полученное удовольствие от прочтения.
