Координата поврежденности



Я не могла сесть за рецензию почти 2 недели. Прониклась книгой настолько, что мысли не уместятся в слова и пару предложений, а сумбур точно никак не устаканить, но я попробую хотя бы приблизиться к точной передаче эмоций.У меня чувства.К этой истории,  к этим людям (не персонажам!), к их проблемам и отношениям. Я влюблена.
Не верю, что их не существует. Они точно живут в какой-то параллельной вселенной.Я поселила их частички в своем сердце."Координата поврежденности" - это:1) КинематографичностьНастолько ясно и четко каждая сцена разыгрывалась у меня в голове, что сейчас от и до я могу прокрутить весь сюжет как фильм.2) ЭмоциональностьПутешествуя по страницам, я смеялась в голос, задерживала дыхание, хихикала от неловкости, визжала как малолетка, пускала слезу.3) СвежестьДля меня это…
