Ведьмино кольцо



«Ведьмино кольцо», как мне показалось, стоит особняком в ряду романов о Вадиме Арсеньеве. Возможно, такое ощущение создалось из-за необычной подачи материала — с обилием рассказчиков и фрагментацией текста. Смотрится это поначалу непривычно, необходимо время, чтобы втянуться, но потом свыкаешься, и читается легко. С героями происходят любопытные трансформации, все они в итоге оказываются не теми, за кого их принимаешь в самом начале. Особенно оригинально выглядит превращение отца Статора, главы лесных сектантов. Для того времени, наверное, чересчур прогрессивная личность, но это уж на усмотрение автора. А вообще, увлекательное чтение, время прошло незаметно. Буду ждать новые книги автора.
