Лето всегда кончается: Вологодская повесть



Небольшая повесть про жизнь простых работяг и стариков в старом районе.
Кто пошустрей, разъехались. Остался народ степенный, оседлый. Всем до всех дело есть.Семья Непейко получила долгожданный ордер в новую квартиру. Непейко старший - "беспартийный ... активничать не любил, цеховому начальству в пояс не кланялся и притом серьёзно закладывал с мужиками на гаражах". Его сын "мелкий, юркий, хвастливый, руки вечно в саже". Вечно бегает с мальчишками во дворе и проказничает. Особенно запомнилась история, как они решили соседа напугать, выпрыгнув из гроба, но так там и застряли.  Бабушка Марта Евгеньевна вспоминает как её эвакуировали из Ленинграда.
Блаженная богомолка Рита, которая верит, что если она всё продаст и уйдет в скит, то Бог воскресит её пропавшего на войне мужа. Весь этот район…
