Враг Божий



Мне понравилась вторая часть, интересно.
Дерфель- человек за которого я переживала.  Остальные герои больше отрицательные, чем положительные. С Гвиневерой ещё с первой части всё было ясно. Она хочет власти, красоты и денег, а значит её любовь ненадёжная, какой бы красоткой она ни была. А уж её избранник Ланселот))) Судя по тому, как его описал автор, Гвинереве скорее минус, чем плюс. И ещё эти двое друидов, которым она позволяла заниматься сексом с собой в храме Изиды. Ой, простите, проводить ритуалы! Ну, Гвиневера так себе героиня. Умная? По мне, не очень. Слишком занята собой. В первую очередь собой.
Артур. Мне не понравился. Хочет жить со всеми в мире, но постоянно ходит на войну. Это неизбежно, всем хочется убивать друг друга. Такие времена. История с Тристаном и его любимой девушкой…
