Королевство плоти и огня



Вау! Это было великолепно. Я очень боялась разочароваться в продолжении, но этого не произошло ни одной страничке данной части. Принц Да'Нир и Пенеллаф покорили моё сердце настолько сильно, насколько это вообще возможно. Их взаимодействие - это что-то с чем-то, а их диалоги - произведение искусства. И отдельную хвалебную оду хотелось бы выразить Киерану. Он меня зацепил своим чувством юмора, отвагой и преданностью. Я б не отказалась от отдельной книги, посвященной этому вольвену, который готов на всё ради своего друга и его избранницы. Очень хотелось бы узнать о нём больше, особенно о его любви, с которой явно связана какая-то завораживающая история.Также в отличии от первой части, нас наконец-то детальнее знакомят с устройством обеих миров. Понемногу всё складывается в одну картинку, но…
