Милый друг



И как я раньше не дошла до Мопассана? Это вторая книга после "Жизни" (которая, кстати, мне очень понравилась). Неизбитый сюжет, легкий красивый слог автора. Ради этого стОит читать. Сам же главный герой просто отвратителен. Пользуясь своей красотой, он с легкостью соблазняет женщин ради развлечения и лишнего подтверждения своей неотразимости. А они идут как овцы на заклание. И сколько бы не говорили, что внешность не главное, в жизни всё с точностью наоборот (и у меня так же). Красота страшная сила. Сам герой из себя ничего не представляет. То он и двух слов связать не может, то уже профессиональный журналист и красноречивый любовник. Жаль женщин. Особенно мадам Вальтер. Даже та, которую он избил (вот дрянь), всё равно ползет за ним, а он улыбается своей убийственной улыбкой. Я рада, что…
