Сандро из Чегема (сборник)



Сандро из Чегема  сам по себе не является цельным романом, если мы говорим о литературной форме. Это сборник рассказов, которые были опубликованы в разное время, и это иногда отражается на настроении книги.  Впрочем, у этой прекрасной (да, именно так) книги, есть одно, общее настроение – тоска по той, старой Абхазии, - не та черная тоска, которая портит произведение, а лирическая грусть, если так можно сказать. Если вы подвержены рефлексии, то вы всегда пройдете по местам своего детства, которые сильно изменились – умирают люди, зарастают тропы, по которым вы ходили маленьким/маленькой, меняется мир, - и в вашей душе, вашей голове, всегда остается уголок памяти, неразрывно связывающий вас с прошлым миром.
Этим ощущением и проникнута книга. Да, изначально это плутовской роман о Сандро из…
