Невеста Ноября



Это моё первое знакомство с писательницей.Мне настолько понравилась книга, что я в полном восторге. Уже давно хотелось прочитать книгу, от которой просто невозможно оторваться. К тому же, я обожаю фентези. И вот - это та книга!Вас настолько захватит сюжет, что отрываться от чтения просто не захочется (у меня было так).Автор повествует нам о девушке по имени Яра. Она родилась в последний день ноября, и её, как и всех детей, рождённых в этот период, относят в темный лес - принести ребенка в жертву, чтобы не было зимы. Девочку находят утром спящей, её не забрали месяцы, и животные не съели.Дальше идёт повествование о её жизни. Мы узнаем ,что она не простая девушка, а дочь князя.Получается так, что её отец слабеет и в скором времени может умереть, она ищет выход из этой ситуации и находит…
