Размножение в неволе. Как примирить эротику и быт



Очень понравилась эта книга! Очень вдохновляющая в том, что секс в длительных отношениях может быть очень даже неплохой и интересный. В одной из рецензий было написано, что это для тех людей, кто давно вместе, а других не заинтересует, но тут не соглашусь, ибо сама давно одна, но мне было очень полезно! В плане расширяющих картину мира историях пар, в плане идей в копилку на всякий случай и, особенно, в том, что эта книга не столько про секс, сколько про эротизм в повседневности, который украшает жизнь в целом, и что неплохо обращать внимание на эту грань жизни вообще всегда, вне зависимости от статуса. Это создаёт тот запас прочности и жизненной энергии, который может понадобится в случае спада интереса между партнёрами, чтобы, если уж обращаться к психотерапевту, то чтобы поддержать…
