"Магазин снов" мистера Талергута



Волшебная, абсолютно волшебная книга! Мне ужасно не хотелось расставаться с удивительным литературным миром писательницы и я едва удержалась, чтобы не начать перечитывать уже через час после того, как отзвучали последние слова второго эпилога.Мие Ли создала нечто уникальное, теплое, доброе и искреннее. Но не стоит думать, будто "Магазин мистера Талергута" – это детская сказка! Несмотря на всю магию снов и оригинальность мира, в книге поднимаются достаточно важные темы. Поражает забота и искренность, с которой молодая корейская писательница проработала отдельные моменты. Было крайне сложно не заплакать, когда перед глазами одна за другой начали проноситься трогательные, ненавязчивые сцены. Настоящие эмоции, мысли и молчаливые призывы обратить внимание на ту или иную проблему и никакого…
