Открытый урок



Опасный автор этот  Алексеев . Провоцирует читателя на раздумья, не разжевывает личностные качества и заблуждения для понимания, ненавязчиво открывает в сюжете второе дно, которое и к повествованию может не иметь прямого отношения, но к вечному однозначно. Поставит точку в финале, а звучит как многоточие. И для героев историй впереди маячит жизнь, со всеми неудобствами, конфликтами и бессонными ночами. Что делать? Как жить? И прочее, которое и есть она, наша жизнь и мы в противостоянии.В большей степени это относится к самой первой повести сборника, к "Открытому уроку". Определенную роль, конечно, сыграло мое первое образование, так и не имевшее практического продолжения, а соответственно и привычки, охлаждения и выгорания. Школьные коридоры, ученики и прочие прелести так и не возникли в…
