Хроника капитана Блада



Это вторая книга о похождениях голубоглазого капитана. Она содержит в себе несколько историй, случившихся в разное время, в промежутки между событиями "Одиссеи".И если в первой книге большую сюжетную роль играла романтическая линия, то здесь о ней у поминается вскользь. Перед нами десять совершенно пиратских историй, в которых Блад предстает не менее талантливым капитаном, чем в первой книге. Он все так же находчив, умен, смел, и даже неудачу способен обратить в победу. А уж провести вокруг пальца испанца ему и вовсе за удовольствие.Да, здесь есть пара не самых прибыльных его мероприятий. В какой-то момент он даже остается без своей верной команды, любимого корабля и меткого каннонира. Или попадает в плен из-за излишней самоуверенности. Но благодаря этому Питер становится более живым и…
