Клей



Летаешь ты под облаками или опустился ниже ватерлинии, помни, что ничто хорошее или дурное не длится вечно и что сегодня - начало всей оставшейся тебе жизни.Это одно из правил отца Карла Юарта - Дункана Юарта. А Дункан Юарт - один из самых светлых персонажей у Ирвина Уэлша. Хоть и появляется он всего на нескольких страницах, но его жизненные принципы как проверка на хорошего человека проходят красной нитью через всю книгу.А «Клей» - это самая добрая книга Ирвина Уэлша (по крайней мере, из тех, что я читала). И хотя на её страницах приходится пережить пару смертей, несколько избиений, сексуальное насилие и совершенно отвратительнейшую сцену жестокого обращения с собакой. Но все эти ужасные проявления реальности бессильны перед надеждой (так даже Сон в «Сэндмене» говорил). И именно это…
