У кромки океана



Городок Эль-Модена - один большой сад. Маленькие домики расположены на вершинах холмов. Жители увлекаются спортом, много ходят пешком или ездят на велосипеде. Это сплошная идиллия.Но мэр города решает застроить последний оставшийся нетронутым холм, а главный герой Кевин пытается ему противостоять.Сам Кевин биоархитектор. Его дома просто мечта: внутренние оранжереи, домики посреди бассейна, компьютерные датчики, следящие за различными параметрами, встроены в стены. Это живые умные дома, которые не только защищают и греют, но могут и накормить.Я любовалась творениями Кевина.Но в центре сюжета, всё-таки, люди - из отношения между собой, мысли, чувства и смятения души.
