Игра Нептуна



Фред Варгас «Игра Нептуна»Согласно древнеримской мифологии Нептун является богом морей и представляет собой внушительного дядьку с трезубцем. На сей раз у комиссара парижской полиции Жана-Батиста Адам(с)берга будет не менее брутальный соперник в течении многих лет убивавших свои жертвы обычными вилами. Проблема состоит в том, что за его преступления были осуждены другие, ни в чем не повинные люди, а уважаемый судья мирно почил несколько десятилетий назад, вот только убийства с идентичным почерком возобновляются и бывалый скептик Адам(с)берг вновь выходит на тропу войны… Это уже шестой детектив в цикле, но он необычен тем, что на сей раз часть событий разворачивается в канадской провинции Квебек, куда столичный комиссар отбывает с группой сотрудников для повышения квалификации и обмена…
