Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Я считаю, что очень реалистично описано то, что случается с человечеством после такого вот события, как в книге(Белая лихорадка).Сейчас у нас есть интернет, мы все им связаны и отсюда вытекает наш общий уровень грамотности (и то не факт, кто тут может сам собрать хотя бы телефон с почти нуля?), но при этом каждый специалист - специалист только в разных небольших областях, а не во всем, следовательно, каждый из нас мало в чем глубоко разбирается.В наше время в переводах древних книг столько ошибок, столько неправильно понятых нами смыслов, а что уж говорить тогда в целом о человечестве, которое, в остатке своём пыталось сбиваться в маленькие группки подальше от вируса, не успевая оставить после себя то, что знали и умели, молодому поколению, - а доступ в такие вот Хранилища, как описаны в…
