Трансформация. Аномальные



Отзыв на книгу "Трансформация. Аномальные" Ева Бран.Не знаю, как рассказать про книгу. Не хочется раскрывать всех секретов.Меня книга зацепила. Согласна, что много историй где есть супер способности, суперлюди. Но здесь всё раскрывается не только со стороны событий, есть упор на героев, их чувства, отношения. Для меня книга стала идеальной в жанре.Они не совсем обычные, и у них есть миссия по спасению всего человечества. Главная мысль для меня была - они живые внутри. Чувствуют как обычные. Нельзя относиться к таким людям, как к оружию, нелюдям.У автора приятный слог. Читать интересно, увлекательно. Бывают книги, в которых нужно продираться сквозь страницы, но тут не тот случай. От книги много удовольствия.
Фантастика, боевик, приключения. По жанрам книга очень понравилась.Водоворот…
