Невеста света для стража тьмы



"Невеста света для стража тьмы"
Евгения Александрова
 Хотела как лучше, получилось как всегда. Эйда, невеста света обучающаяся в ордене, должна была стать женой стража тьмы. По традиции невеста света должна на обряде подтвердить свою чистоту. Но обстоятельства сложились так, что она этого подтвердить не может и просит свою подругу обладающую даром иллюзий Роксану заменить ее на обряде, а после поменяться обратно. Но все пошло наперекосяк.  Храм рухнул... с этого момента все пошло не по плану и Роксане приходиться скрыватся за  иллюзией подруги.  Сюжет развивается стремительно, не дает вынырнуть и проглатывается на одном дыхании. Любовь, расследования, приключения, тайны, заговоры и интриги. Эмоции не отпускаюти до самого конца. Это было мое первое знакомство с автором и оно прошло на…
