Три товарища



Во-первых, хочу поблагодарить тех читателей, которые порекомендовали мне эту книгу.Эта история показалась мне идеальной с точки зрения построения сюжетной линии, замечательной с точки зрения простоты повествования, и светлой, а вот с какой точки зрения - узнаете ниже. Обо всем по порядку.Идеальный сюжет. Я об этом говорил в других рецензиях, здесь это будет максимально актуально. Особенно это может быть полезным для начинающих авторов. Не нужно пытаться заранее продумать весь сюжет. Так автор лишает себя удовольствия удивляться от собственных мыслей. А чтобы позже удивился читатель, сначала должен удивляться автор. И тогда, только тогда сюжет будет непредсказуемым. Вы возможно возразите: как можно написать роман не продумывая? Можно - не продумывая заранее. Продумывать нужно на ходу,…
