Когда заканчиваются сказки



Финал первой книги оставил после себя море вопросов и дикое желание найти на них ответы. И вот перед нами вторая часть, где Василиса просыпается в другом мире и пытается найти дорогу домой, в гарнизоне происходит неразбериха в связи с гибелью всех командиров, а во всех уголках Вольского Царства выползает нечисть. Мне понравилась и первая книга, но вторая часть во много раз динамичнее и напряжённее. В ней больше опасных моментов, сражений, событий. Первая часть больше походила на бестиарий, где каждая вылазка Воронов сулила встречу и борьбу с новым видом нечисти. Во второй книге упор уже идёт на сюжетное развитие. Главы чередуются между собой показывая читателям три основные напрааления: попытки Василиса добраться до дома; охоту Кирши; проблемы в гвардии у Атли. Многие сюжетные повороты…
