Кристалл роста: К русскому экономическому чуду



Хочется , после прочтения этой книги , сказать только одно: «можем , когда захотим». Я абсолютный дилетант в экономических теориях , особенно в очень сложных, современных. Но книга эта очень доступная и даже для меня просто обьясняет  стимулы и драйверы для роста экономики. В ней описывается антикризисная модель , с очень правильным набором действий. Люди , обычные трудовые люди, во главе угла. Заняты свои делом и с огромной энергией участвуют в малых и больших делах на благо и процветание своей страны. Очень воодушевляющая книга, на стол каждому чиновнику и директору , чтобы по пунктам строго на строго всё соблюдалось.
