Подлинная история Анны Карениной



Во-первых, я должна сделать почти еретическое, в данном случае, признание: я не читала "Анну Каренину". Но, как мало-мальски образованный человек знала основную интригу, чем закончится жизнь Анны и что есть Каренин и Вронский. Можно ли с таким скудным багажом читать данное исследование?
Конечно, в идеале, "Анну" лучше прочесть, чтобы составить о ней свое мнение. Иначе во всем придется доверится автору и его позиции. Я так и сделала. И ничуть не пожалела! Мой ответ: да, читать "Подлинную историю...", не читая основного романа можно! И это будет яркое, насыщенное и интересное чтение. Но краткий сюжет все же знать нужно. В остальном автор любезно возьмет вас за руку и проведет по всем закоулкам, щедро проиллюстрирует свое мнение цитатами, расскажет все и обо всех. От вас требуется только…
