Привет тебе, Митя Кукин!



В этой книге потрясающий главный герой. Понятно, что этот особая благодарность автору - такие герои встречаются нечасто. У главного героя, Мити Кукина, есть и достоинства, и  недостатки. И этот удивительное - ведь обычно все главные герои хорошие, "медовые". Он не очень хорошо учится, но зато на него можно положиться. В детдоме он выполняет мужскую работу, которая явно не для его возраста. В отношениях с другом тоже ведет себя как совершенно взрослый человек (не буду спойлерить). Но, в тоже время, "мальчишество" регулярно берет верх, и Митя совершает поступки, которых бы лучше не было.
Книжка коротенькая, трогательная, и хочется прочесть еще что-нибудь этого автора.
Качественное издание на хорошей бумаге с отличными иллюстрациями.
