Машина времени



Кто не любит пофантазировать о будущем. Всегда нас там ждёт прекрасная личная судьба и мы в ней основном в лучших ролях. Но когда начинаешь размышлять о человечестве в целом, как-то всё вырисовывается не в самых лучших тонах. То апокалипсис, то разрушения вызванные орудиями массового поражения, вот и у Гербета Уэллса не самые радужные представления о том , что же будет с человечеством. Перемахнуть через 800к лет , и получить такое бесславное существование рода человеческого, это конечно позор людской. Думается мне при современных тенденциях , мы к такому будущему можем прийти уже через 100-200 лет. Будущее в виде сегригации общества на два класса, с последующей эволюционной трансформацией вида, с  ярко выраженными внешними признаками этого класса. В виде полной деформации тела и смены…
