Чертовка на удачу



Когда в названии книги вижу автора Марину Орлову, с твердой уверенностью могу сказать, что книга будет офигенская, не побоюсь этого слова  я с удовольствием перечитываю её книги, часть читала в процессе, вторую часть прочитывала с такой скоростью, что когда поднимала глаза посмотреть время - оставалось спать каких то часа 4-5!!!
Чертовку с первых глав полюбила! А как иначе?! Ну она раз такая какая есть. Со своими плюсами и минусами-красивая, яркая, хочет помочь, даже если не просят, за что попадает ей. Ведь нет идеальных людей! Что ещё понравилось, повествование от обоих. Интересно читать мысли другого на тот момент- расскрывает личность перед нами.
История двух людей, у которых каждая своя история, каждого судьба "побила", проблемы вокруг разного характера, у одного психологические, у…
