Подлинная история Анны Карениной



"О многом Толстой не пишет, оставляя сюжетные, и даже смысловые пустоты, предполагая, что мы заполним их сами. Чтение "Анны Карениной" - это не только удовольствие, но и большой читательский труд".Именно поэтому такая книга-ключ к пониманию мотивов и поступков героев одного из величайших мировых романов должна быть в каждой домашней библиотеке. Однако, как заверяет Павел Басинский, его видение главной героини является одним из многих трактовок ее образа, и меняется с каждым последующим чтением произведения. И, действительно, прочитав "Анну Каренину" еще в школе, читатель чаще всего видит историю только одной несчастной женщины, решившейся на отчаянный шаг, а интриги некоторых светских дам, заинтересованность матери Алексея Вронского в его тесном и правильном общении с Карениной,…
