Дикополье. Слово Шубина



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Очень необычная книга. Книга о Донецке и Донбассе с уймой подробностей о тамошней географии, людях и особенно о шахтёрских легендах. Я в Донбассе не бывал, но верю, что в книге всё весьма достоверно. Но главное в другом. Главный герой старшеклассник мой тёзка Саша обладает очень необычным взглядом на окружающую действительность. Он любит придумывать истории и мир вокруг него словно одна ожившая сказка или легенда. То есть то, что нам кажется обычным событием, на самом деле в сути своей совершенно другое сказочное событие. Просто мы глядим на мир слишком обыденно и видим лишь искажённую внешность, а Саша видит подлинную…
