Русские сети. О российском предпринимательстве без прикрас, и не только



Прочитала книгу за три дня, отложив, по факту, почти все дела! Автор сумела совместить под одной обложкой сразу три жанра: это и учебник бизнеса, и философские заметки, и мемуары интересного человека. И даже не знаю, что у автора вышло лучше.
1. Учебник бизнеса. Очень доходчиво, просто и применимо к человеку любого дохода (здесь нет пресловутого "если внезапно пришли гости, то достаньте из погреба бараний окорок"). Ты понимаешь, что каждый совет подкреплен не только практикой, но и жизненным успехом автора.
2. Философские заметки. Очень необычный взгляд на нашу жизнь. С чем-то сразу хотелось спорить, но, подбирая мысленно аргументы, начинала понимать, что авто не так уж и не права. Стоит прочитать хотя бы затем, чтобы немного сместить "точку сборки" и взглянуть на происходящее под другим…
