Чертовка на удачу



Вы когда-либо задумывались о том, владеет ли автор степенью по психологии и другим сопутствующим профессиям, когда пишет своё произведение? Столкнувшись с другой книгой Марины, у меня появилась такая мысль, а здесь она действительно закрепилась. Марина - знаток психологии и тонких человеческих взаимоотношений.Книга получилась сильной, взрослой в эмоциональном плане. Герои далеко не студенты, поэтому поступки у них характерны для поведения взрослых людей, переживающих свою психологическую драму. Переживая её по-своему, так, как может чувствовать взрослый уважающий себя человек. И последствия этих травм для психики у Ринаты и Вадима тоже разные. И способы выхода из этих ситуаций они выбирают тоже разные.А для меня, любителя проанализировать всё это, прочтение дало непередаваемые эмоции!…
