Дверь в Лето



Спасибо новогоднему флэшмобу и Ovetganna - наконец-то я прочитала эту прекрасную классику про то, почему котики просят открывать им двери. Ламповая история-мечта про то как можно наказать предавших тебя паразитов всего лишь с помощью путешествий во времени. Хотя видит бог, герою необязательно было возвращаться - у него бы и так всё сложилось.
Да, за 60 лет книга устарела и местами довольно сильно, но сама история любви и мести - вечна. А с таким фантастическим элементом как скачки во времени - ещё и очень увлекательна. Советую всем, кто ещё не добрался.
