Стань моим завтра



Зельда - бежит от воспоминаний, кошмаров и монстров прошлого. Чувства вины не даёт ей спокойно жить.Она создатель комикса, в котором хочет выплеснуть свою обиду и злобу. У Зельды больше нет сёстры и в ее смерти она винит себя.Бекетт - хранит в себе много тайн прошлого. Оступившись однажды и совершив ужасное дело, он обрекает себя на страдания и вечное испытывание чувства вины. Считая, что он не имеет право быть счастливым.Они оба бегут от прошлого …Оба страдают от груза вины.Она в отчаянье, он ее спасательный круг.Два надломленных человека с безграничным чувством вины, оказываются в одной лодке. Теперь им предстоит сделать самый непростой выбор. Объединиться, чтобы выжить, обрести счастье и прощение. Или отказаться от шанса и вместе пойти ко дну.
