Повелитель драконов желает познакомиться



"В некотором царстве, за тридевять земель - в тридесятом государстве жил-был сильный, могучий царь...И звали того царя Шахсаан, и был расстроен он неверностью и коварностью бывших жён...И возжелал царь в жены деву юную и кроткую, покорную, но сильную, магически одаренную, дабы родила ему сына-наследника ...И объявил царь Отбор..И прибыло к нему со всех уголков света 47 девушек...И была среди них одна иномирная, с магией редкою, оживить способною ...И звали её Руслана." -Именно с таким настроением и послевкусием я вынырнула из необычной истории Татьяны Михаль Повелитель драконов желает познакомиться.Эпичненько, не правда ли  . Но не спешите пугаться, это моё личное ощущение и навеяно оно исключительно слогом и ритмом, что выбрала автор для изложения того, как глубоко несчастный и одинокий…
