Чувство и чувствительность



Роман « Гордость и предубеждение» произвел на меня настолько сильное впечатление, что я просто не могла себе позволить приобрести книгу другого автора и не продолжить наслаждаться красотой, передаваемой Джейн Остен в своих книгах. «Чувство и чувствительность»рассказывает нам о жизни двух сестёр - Элинор и Марианны Дэшвуд. Марианна - красивая, эмоциональная, добрая, впечатлительная и очень искренняя девушка. Элинор - не менее красивая, но более сдержанная, обладающая живым умом и спокойной рассудительностью. Девушкам предстоит многому научиться, понять людей, влюбиться, перестать доверять тем, кого считали самими близкими, но всё же они со всем справятся и обретут своё счастье, пройдя через нелегкий путь чувства и чувствительности. 
