Индиго



"Люди лгут, Эни. Постоянно лгут. Друзьям, знакомым, коллегам, детям, мужьям, женам, любовникам и самим себе. Даже наше подсознание тоже часто прибегает к обману... "Совершенно невероятная, запутанная, мрачная история от Алекса Д "Индиго".Таинственным образом исчезает писательница Мириам, первый подозреваемый в исчезновении - её муж Алан Флеминг. Несколько лет спустя, когда следствие не находит улик подтверждающих его вину в смерти женщины, дело закрывают. Однако, судьба сводит Алана с другой интересной женщиной - двоюродной сестрой его жены, Анабель, и она утверждает, что тот её совершенно не знал. Куда приведёт их эта встреча, и стоит ли ворошить прошлое?Если вы уже знакомы с творчеством автора, то знаете, что открыв его новую историю получите ни с чем не сравнимое ощущение, возможно…
