Пять невест ректора



Из Серии Академия Триединства, эта книга для меня номер 1.Хороший юмор и любовная линия.
Хоть серия и из "Академия Триединсва", но эта книга не академка, просто действия разворачиваются в академии.Все хотят женить на себе короля Нежити, чтобы добыть для короля артефакт, ведь в этом случае они могут стать женой самого принца.
Но ГГ делает это для того, чтобы начать самой распоряжаться своей жизнью. И нужно чтобы временные ректор (на которого свалил все обязанность друг и хитрый лис по совместительству) не поняла что именно нужно ГГ. Хорошее развитие сюжета, интересные герои, необычные невесты.
Книга отлично подойдет, чтобы провести хороший вечер с книгой. Я  читала данную книгу уде дважды, и уверена я ее еще перечитаю.Книга понравилась, как и адекватное поведение ГГ, юмор вечной спутницы…
