Невеста ветра



Вначале начну с конца и сразу скажу, что чувствуется, что это лишь начало. Завязка и экспозиция перед глобальными событиями (а может их не будет и я просто обманываюсь, всё возможно).В «Невесте Ветра» свой удивительный и разнообразий мир, который красиво показывается.  И именно показывается, какую-то информацию можно узнать из описаний пейзажа или персонажей, а где-то нужно внимательно вникнуть в диалог или в мысли персонажа и самому собирать по частям мир, который настолько большой и неизведанный, что даже сами жители до конца не знают, что есть, а чего нет. Основная тема с живыми кораблями интригующая. У «Невесты Ветра» есть свой характер и с ней нужно считаться, нельзя просто управлять кораблём, нужно уметь находить общий язык, и это делает корабль тоже действующим лицом, что является…
