Снова почувствуй



Честно сказать…моя любовь к этой серии безгранична! И создается впечатление, что с каждым разом - новая вышедшая нравится мне все больше и больше!В этот раз книга затрагивает Сойер и Исаака! И если Исаак успел засветиться лишь во второй части, то Сойер мы наблюдаем с первой книги серии! И самый сок в том, как ее персонаж раскрывался!Я с улыбкой вспоминаю то, как она меня бесила в «Начни сначала» и какая же она крутецкая в третьей!Поэтому…все таки рекомендую читать все по порядку! ️Эта история идет по классическому сценарию о застенчивом ботанике и раскрепощенной Сойер, которая решила его преобразить…убив при этом два зайца: помочь Исааку обрести уверенность в себе и доснять свой проект!Звучит все весьма банально, но когда читаешь совершенно не ощущаешь ничего подобного! Настолько история…
