Правы все



Давно меня не вставляли так книги. Пока герой нюхал полоски кокаина, я нюхал строчки букв. Вау! У вас бывали приходы от книг? У меня да. Не часто, она должны обладать неповторимой динамикой. Несколько раз за целую жизнь. Её часть, если быть точным. В планах у меня ещё пожить, а там как карта ляжет. В любом случае, я уяснил для себя одно. Там, где нет амбиций, кроме как амбиции самого существования процесса, происходит чудо. Вот так ничего не ждёшь, всё идёт своим чередом, даже если это книга, и тут бац - джекпот! Из чувств и целых состояний букета этих чувств. Главное - это не похоже на букеты зппп. Всё намного приятнее, возбуждающе, податливее. Это книга чувств. Мужских чувств. А это дорого стоит, скажу я вам. Мужчины и чувства, мужчины и состояния, мужчины и сердце, мужчины и…
