Чары некромантки



Есть книги, которые ты смакуешь, читая потрясающий роман, в котором переплетаются вместе добро и светлые чувства и вселенское зло мирового масштаба. И это симбиоз до такой степени гармоничен! С одной стороны, ты видишь зарождающееся чувство любви у Фей, её доверие к людям, а с другой - уничтожение некромантов как магов по всему миру в течение десятков лет.Людмила очень точно прописала в романе, как должны были измениться взгляды и отношение людей к некромантам, как тяжело последним жить в период многолетней травли. И как за это время люди претерпевают изменения в хорошую или плохую сторону. Понимают и принимают свою участь или начинают ненавидеть каждого, с кем столкнет их судьба. Глубина подтекста при чтении не чувствуется, но это и говорит о качественной проработке сюжета!Фей, молодая…
