Симон



На самом деле это было круто. Наринэ Абгарян пишет очень красочно и сильно- на первых историях я рыдала навзрыд. Да, я определила для себя "Симона" как сборник рассказов о тяжелых судьбах бердских женщин: насилие, похищения, смерть, измены и осуждение; патриархальный мир- безобразный как он есть. И все, казалось было идеально- чтением ты наслаждаешься и на несправедливый мужской мир сокрушаешься. Но вот эта линия с Симоном  портила весь посыл. А может посыл был другой, не знаю. Но вот утрированная ситуация из книги: женщина страдает от выкидышей- изменяет мужу с Симоном- и сразу пошли идеальные беременности. И цитата(я уберу имена):
"Если б не Симон, ОНА никогда не смогла бы родить, и МУЖ это понимал, поэтому смирился ". Звучит глупо и противно. Неприятный осадочек от концовки…
