Заноза для графа



"Заноза для графа" Ника Ерш.
 Приключения, юмор, тайны, оборотни и конечно же любовь.
  Джейд, девушка с неженским именем и нетривиальной судьбой. Но с острым язычком и взрывным характером.  Из-за своей прямолинейности она и оказывается сосланна ( распределена) на службу лекорем в небольшой городок Рагос. Где ее не воспринимают всерьез, так как думали что к ним приедет мужчина- лекарь.
 " Джейд Дэвис. Так. Так... Двадцать лет. Положительные стороны: трудоспособность, стрессоустойчивость, отличные теоретические знания, маг первой степени! Замечательно... Отрицательные стороны: упрямство, вспыльчивость, несдержанность... Ага, так. Ну и?! Где?! Где хоть одно упоминание?! — От гнева у него сверкали глаза. — Хоть один намек, что это про женщину?!"
 Неуспев приехать Джейд умудрилась влезть в…
