Лето



Другие материи не от сего мира, Или сны разума. Не ждите от этой книги хроник самоизоляционной дачной жизни в первое ковидное лето, как я, потому что она превзойдёт любые ожидания. Алла Горбунова — философ и поэтесса, и ее «Лето» не то притча, не то стихотворение в прозе. Философский дневник снов, воспоминаний, ассоциаций, фантазий, повседневных откровений и описаний природы и быта на даче. Роман состоит из флэш-фикшн-рассказов — коротких зарисовок, которые скрывают большую историю. Объединяет их жизнь на даче и корона-апокалипсис. Сначала сложно было приноровиться к ритму и хаосу происходящего, но каждая следующая страница все сильнее погружала словно бы в чужое сознание (или подсознание) — в пронзительный, глубинный, откровенный автобиографический рассказ. Только смелые и сильные духом…
