Судьба человека



Очень сложно написать адекватную рецензию на данное произведение, особенно когда во рту стоит вкус горьких слёз. Как я не старалась держаться, я все же расплакалась под конец произведения. Как и всегда, я не вижу смысла пересказывать сюжет. К тому же, мне кажется, что это произведение знают многие, да и с экранизацией ознакомились ещё на школьной скамье. В детстве воспринимаешь эту книгу совсем иначе, чем во взрослые годы. Для ребёнка смерти друзей и знакомых Соколова кажутся далекими, непонятными, не такими пугающими. Даже сейчас сложно подумать о том, что советские люди пережили такие зверства, а детское воображение тем более не может себе их представить.Я сейчас хочу затронуть тему важности жизни. Поговорить о человеческой сверх-воли, которая помогает идти дальше, даже когда уже не…
