Игра трех королей



Проблема беженцев и " понаехавших" стоит остро во многих городах и странах.  Категория людей, которые никому не нужны,они могут  исчезнуть без следа и не останутся в памяти. Их много, никому нет дела до их проблем и забот. Но однажды они стали пропадать  с улиц в огромных количествах,будто кто-то возомнил себя санитаром леса или открыл 4 рейх в Гамбурге. Они столкнулись  случайно- гадалка Лора и комиссар Рик.  Она вытягивала деньги из наивных граждан ,а он- искал точки соприкосновения у нескольких трупов, карты сошлись на данной обители городской магии.  Этих двоих связывало слишком много,кроме чувства справедливости- потерянное детство, шрамы на теле и душе,война,боль потерь....Не удивлена, что они в результате нашли общий язык. Рик буквально приручал Лору,как дикую кошку. Надо отдать…
