Чёрные люди



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Читал с интересом. События начала ХХ века, и обстановка, и события соответствующие. Написано образно. Героиня - юная девушка, у которой есть тайна, не дающая ей покоя. Отец отправляется в Сибирь по торговым делам и берёт дочь с собой. Но уже в пути начинаются мистические события. А по прибытие на место таинственные и страшные явления только усиливаются.  Надя знакомится с местной девушкой Аланой, но у той свои секреты. Местные верят в духов, богов и для них природа полна мистики. И две параллельные истории двух девушек сливаются в одну. Обе виноваты в том, что с ними происходит, но лишь одной из них дано преодолеть себя,…
