Симон



Удивительно лёгкая и яркая история. Начнём с того, что изначально книга вызывала у меня двоякое впечатление. С одной стороны, главный герой бесчисленное количество раз изменял своей жене, так что её это перестало тревожить. И явной симпатии у меня он не вызвал, а его жена терпевшая это тем более. Но хочу отметить, что речь идёт совершенно о другом менталитете, как говориться со своим уставом в чужой монастырь не лезут. С другой стороны, нельзя не отметить то, какое чудотворное влияние Симон оказывал на своих возлюбленных. Он избавлял их от комплексом, заставлял полюбить себя, и благодаря нему героини сумели начать жизнь с чистого листа.
Мне очень понравилось то, что не смотря на наличие главного героя, его роль в сюжете связующая, а не центральная. На переднем плане у нас стоят истории…
