Аэропорт. На грани катастрофы (сборник)



"Аэропорт" решила почитать,чтобы гармонично вписаться  в  интенсивный график своей работы. Все таки не зря говорят, чтение книг помогает  поддержать дух и укрепить эмоции. Я в том смысле,что если кому-то  ещё трудней чем тебе ,а  персонажам романа удается преодолевать трудности,значит и я смогу. На этом лайфхак заканчивается и начинается рецензия. 
Скажите,кто не читал "Окончательный диагноз" или "Отель"
А. Хейли,или не смотрел фильм "Аэропорт".  Кстати, наш фильм  "Экипаж "  очень похож по сюжету.
И хотя эта книга написана в 1968 г. ,ей предшествовала еще в 1958 " Взлетная полоса 08" и то , что Хейли не нужен был эксперт в области авиации становится понятно, так он сам был пилотом Королевских войск с 1939- 1947 г.
Думаю ,что его такой основательный подход в романах к производственному…
