Заглянувший. Исповедь проклятого



️ «Нет более жалких людей, чем те, кто даже не стремится привнести в мир добро, а сидит сложа руки и лишь критикует окружающих.»
️Начала читать невероятную трилогию А. Райнер «Заглянувший». Открывает ее «Заглянувший. Исповедь проклятого.»
️Главный герой не выдерживает гибель горячо любимой сестры, и решает покончить жизнь самоубийством. Ему это удаётся, и он оказывается в загробном мире - Эйдоре, но проблема в том, что на самоубийцах лежит проклятие, и он должен в скором времени отправиться на службу к демонам-архантам. Получится ли у него избавиться от проклятия? На его пути попадаются различные духи-какие-то помогают ему, какие-то, наоборот, вредят, но вот сестру он встретить не может. Почему? И получится ли? Ответы на эти вопросы, думаю, ждут в продолжении трилогии.
️Сразу скажу-это…
