Академия вампиров. Кровавые обещания



На данный момент это моя самая любимая часть серии. Роза ведёт себя не так тупо, как в других частях. Так же мы более оторванны от Василисы и её переживаний. Лисса в этой части показалась мне не слишком адекватный. Мне кажется, что они с Розой постоянно соревнуются за звание самого странного и тупого мери сью персонажа. Да не обидятся на меня те, кто очень любит подружек. Я их тоже люблю, правда.Значительное время Роза проводит с Дмитрием, что не могло не радовать. Все-таки их пара моя любимая, да простит меня Адриан. Дмитрий отправлял письма каждую неделю, вроде бы так упоминалось, мне было бы интересно прочитать их все. Любые взаимодействия с Димой, будь то письма или что-либо другое, вызывают во мне множество различных эмоций.Так же хочу отметить, что в этой части было не так много…
