В паутине под лестницей



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Книга в жанре мистика и хоррор. Девушка, которая своим присутствием мешает своей матери устраивать личную жизнь, волей случая оказывается смотрителем таинственного общежития. И начинаются сплошные кошмары.
В общем, девушку жалко. Но героиня оказывается не робкого десятка и вполне сообразительна, чтобы во всём разобраться, найти помощников, открыть в себе новые способности и всех спасти. Ну, почти всех.
В целом, я ужастики не люблю, но тут достойный экземпляр. Захватывающая история, неожиданные повороты, неразрешимые проблемы и непреодолимые трудности, и героиня, проявляющая волю, разум и добросердечие. Что ещё нужно для…
