Журавленок и молнии



"Журавлёнок и молнии" - совершено изумительная повесть. Одна из любимейших у автора. В центре внимания мальчик 12 лет по имени Юра Журавлёв по прозвищу Журка.
Это очень светлый мальчик, ясными и отважными глазами смотрящий на наш непростой мир и мечтающий изобрести машину, которая уберегала бы людей от молний. Но не в буквальном смысле. Под этим словом он подразумевает разные неожиданные беды.
Ну а пока такой машины нет, стремится помогать людям, с которыми случились неприятности, своими силами по мере возможностей.
Мне понравилось, что писатель слегка касается вопроса педагогики. Он не только показывает прекрасные качества учителей, что называется, действительно от бога, но и отрицательные моменты отдельно взятых личностей в этой профессии. Вот вам небольшой, но очень выразительный…
