Бринс Арнат. Он прибыл ужаснуть весь Восток и прославиться на весь Запад



Продолжение едва ли не лучше первого тома - редкая, знаете ли, вещь.Это история о том как гибнет рыцарство и рыцарь - уходит в историю франкский Утремер, славное Заморье, место где совершаются чудеса, а один франкский рыцарь становится "эффективным воином", ночным кошмаром мусульманских земель.А ещё это история о том что иногда лучше любить немного меньше чем "пока смерть не разлучит нас". Потому что есть вещи хуже смерти и есть шанс пережить собственную славу, любовь и даже, по сути своей, саму смерть. И вернуться - кристально-чистой концентрированной ненавистью, демоном мести.Захватывающе красиво, иногда до боли грустно. И невозможно оторваться.
