Не дразните некроманта!




Незнание законов не освобождает от ответственности...
Это как раз Киране и пришлось испытать на собственном опыте. Всего лишь танец, всего лишь приятный вечер. Девушка не могла и подумать что эта встреча и взаимно приятное времяпрепровождение может превратиться в проблему. Не о той проблеме вы подумали! Тут всё дело в магии :)
Хотела решить вопрос со своей магией и слабым даром портальщика, а слихвой ощутила проблемы и нюансы силы некромантов.
Да, тот счастливчик оказался некромантом... Да не каким нибудь, а сильным магом, с шикарной внешностью и ужасным характером... Но какое удовольствие с ним жанглировать словами и дразнить!  Эх, урок с темой "не дразните некромантов" наша героиня явно прогуляла :)
Невозмутимый, но с чувством юмора, не грубый, но настойчивый, он чем-то напомнил мне…
