The last rung on the ladder



Иногда мы так торопимся жить, что жить забываем… суета и повседневные обязанности затягивают в водоворот, и вдруг поднять трубку телефона, написать письмо или съездить на чашку чая к близким людям становится невероятно трудно. И Стивен Кинг, забыв на минутку свои леденящие душу истории, пишет эту, которая, как ни странно, вызывает не меньший страх, потому что она о том, что совсем рядом, в жизни каждого из нас..Получив письмо от младшей сестры Китти, Ларри вспоминает один памятный случай из их общего детства, когда их детская забава чуть было не обратилась трагедией. В тайне от родителей они забирались по старой хлипкой лестнице на деревянный брус, а потом уже оттуда, подогреваемые адреналином, прыгали вниз в копну сена. Однажды лестница всё-таки не выдержала, и трагедии удалось избежать…
