Королевство гнева и тумана



мне нравится постепенное развитие главной героини сквозь части книг, думаю, дальше тоже будут развивать характер Фейры, не забывая про раскрытие второстепенных персонажей. Неста и Мор мои фавориты среди второстепенных персонажей. Неста - сложная личность с твёрдым характером, но огромным сердцем. безусловно, она порой вызывает противоречивые эмоции, но это делает её уникальной, сильной и независимой.Мор же мне нравится своей преданностью, местами детской непосредственностью и открытой душой.ну и, конечно же, Ризанд, который ещё в первой части цикла стал самым любимым героем среди, пожалуй даже, ВСЕХ книг!при прочтении «Королевства гнева и тумана» мне казалось, что история Риза и Фейры быстро развивается (соответсвенно появлялся вопрос, что же Сара Маас предпримет для развития их…
