Королевство шипов и роз



про КШИР трещали из всех щелей, на всех платформах, и только глухой-слепой мог пропустить цикл книг о Фэйре.несмотря на то, что у меня были высокие ожидания, я осталась в восторге!!!поначалу было немного затянуто, нас аккуратно вводили в выдуманный мир, потом размеренная, не насыщенная событиями жизнь Фейры во владениях верховного правителя Двора весны. однако горячие сцены была в самое яблочко: не пошло, но горячо. достаточно, но не много, чтобы не отвлекать от главной ветви повествования.а теперь спойлер (у меня кнопка «спойлер» не работает)!я заранее знала о «роли» Ризанда в судьбе Фейры. да-да, это огромнейший минус популярных циклов, терпеть не могу раньше времени узнавать ключевые моменты.короче, в любом случае мне хотелось пищать от восторга во время каждой совместной сцены…
