Эра милосердия. Карский рейд (сборник)



Мне известно это произведение по фильму "Место встречи изменить нельзя" и к тому моменту, когда я взялся за прочтение книги, могу полностью разложить фильм на цитаты. Большой неожиданностью стало то, что развязка в книге совсем иная, я бы сказал, она более тяжёлая и выбивающая из колее, как раскат грома, среди ясного неба. Тем не менее, книга производит неизгладимое впечатление, заставляет погрузиться в атмосферу той послевоенной Москвы, ты сразу знаешь на чьей ты стороне и проживаешь со своими героями всё их невзгоды и переживания.
