Зулейха открывает глаза



Очень давно не читал, российских современных писателей, поскольку как говориться "был негативный опыт", но это произведение не оставило меня равнодушным. Честно говоря, был приятно удивлен этой маленькой и хрупкой женщиной, которая смогла написать такой мощный роман.В книге описываются не самые простые моменты истории нашей страны. Но рассказаны они с такой верой в людей попавших в не простые условия, с таким сочувствием и желанием жить несмотря ни на что, что это даёт и нам шанс на светлое будущее. П.с. Было такое чувство, что книга была прочитана на одном дыхании и заставила о много задуматься. Рекомендую к прочтению.
