Тайна лесной поляны



Повествование в книге ведётся от лица одиннадцатилетней девочки Ланы. Начинается с её летних поездок к бабушке и дедушке в деревню, а потом место действия затронет и городскую жизнь. Детская дружба, школьные проблемы, взаимоотношения внутри семьи. Читать можно не только школьникам, но и взрослым неплохо вспомнить свои детские впечатления. В повести есть региональные особенности Якутии - специфичные слова и немного о местных традициях. А в самом конце автор затронет очень серьезную тему - погибших в тылу в время Великой Отечественной Войны. Книга небольшая по объему и читается быстро, можно уложиться в пару часов. Но даже при небольшом объеме текста повесть получилась очень достойной.
Читаем Россию 