Сияние огненного опала



1️⃣ История, наполненная любовью и нежностью.2️⃣ История, где расстояние не имеет значения.3️⃣ История со счастливым и споаведливым концом.Это больше, чем книга!.........За день до свадьбы Эрин получает странную посылку. То, что в ней находится, указывает на измену жениха...И это вскоре подтверждается. Эрин чувствует себя оскорбленной и униженной, и вскоре сбегает в Австралию со своим дядей в посиках драгоценных камней. Но там её ждут настоящие приключения!.........Такое жизненное начало, и такое фантастическое продолжение! Эта история не про измену и самокопание! Даже в жизни возможна сказка! Просто в эту сказку надо верить! Не надо оглядываться в прошлое с сожалением! Необходимо жить дальше и строить свою жизнь так, как посказывает сердце!
