Шакалота. Цена свободы



«Порою нас держат не клетки и не опаленные крылья. Порой мы сами выбираем жизнь взаперти. А когда небо наконец покажется прекрасным и удивительным, манящим, таким, что сердце от счастья в груди затрепещет, мы устремимся навстречу солнцу, позабыв о том, что разучились летать».
А как выбираете книги вы? Раньше я всегда читала аннотации. В этот же раз я купилась на обложки. Мой взор не устоял перед их ярким оформлением. Я купила сразу обе, ведь это дилогия. Исходя из аннотации я поняла, что это подростковая история. Немного напряглась, ведь с подобным жанром у меня отношения, мягко говоря, натянутые. Но кто не рискует, тот, как говорится, не пьет шампанское. Вот так случилось и тут. Итак, давайте я расскажу вам о сюжете. Отзыв будет сразу на всю дилогию целиком, но без спойлеров.
О сюжете:…
