Камчатка, которую я люблю. Истории в кадре и за кадром



Великолепной красоты и ценности альбом с завораживающими фотографиями Камчатки, с рассказами, историями и комментариями автора. Яркий, интереснейший, уникальный!Вообще в природу этого края я влюбилась без памяти ещё несколько лет назад, когда смотрела серию документальных фильмов BBC "Дикая природа России".  Поэтому, начав участвовать в проекте "Читаем Россию" и увидев в разделе про Камчатку эту книгу, я немедленно стала её искать. К сожалению, процесс затянулся и по причине обстоятельств (и зависящих от меня, и нет) путь альбома в мои руки занял целых пол года. Я изрядно нагуляла аппетит за это время и здорово подсела на жж, который ведёт Игорь Шпиленок.Всем очень советую отыскать его через поисковик! Там можно найти ещё больше прекрасных историй и невероятных фотографий!Когда книга,…
