Четыре «В» для ведьмы, или Отбор наперекор



Четыре В для ведьмы или отбор на перекор. Елена Соловьева.
Лёгкая сказочная история про отбор в жены дракону. На мой взгляд история заслужила твердую 9 .
В ней присутвует дракон одна штука , хитрый  демон распорядитель отбора . Сказочные и полусказочные герои такие как Котошуз . Теперь немного о сюжете у нас есть девушка которую бросил жених перед свадьбой изменив с подругой. И вот Алиса сидит плачет и пьет мартини дома . И тут из телевизора вылазиет усатый демон . И начинает стращать что она должна пойти как одаренная ведьма на Отбор. Или он устроит ей веселую жизнь.
Алиса согласилась с условием что она пройдет первый тур , и получив свои плюшки уйдет в свой мир.
Ну а что вышло в финале прочитайте сами.
Книга понравиться тем кто любит отборы , веселые истории , женскую дружбу .
