Академия вампиров. Книга 3. Поцелуй тьмы



Третья книга академии, уже на много лучше, но не уступает первым книгам. Вначале немного скучновато, а вот уже во  второй части книги на столько всё захватывает, что просто не возможно остановится.⠀Наконец-то Дампир Роза дошла до практики от обучения. Их отправляют на полевые обучения, на целых шесть недель. А задача Розе поставлена не за своим Мороем смотреть, а на эти шесть недель ей дали другого мароя.Но Роза же не может бросить своего мороя и поэтому ей приходится разрываться.⠀Отношения с Дмитрием развиваются всё стремительнее. Но если честно, то по описанию они прям созданы друг для друга. Роза вспыльчивая девушка и только Дмитрий может её немного приземлить.⠀И кстати в этой книги будет много призраков, использование магии, так же будет магическая битва.⠀Но если честно концовка…
