Бесы



Честно? Перечитывала книгу 3 раза.. До конца не понимала что происходит. Читать было трудновато и пару раз забрасывала чтение. Потом всё же нашла силы и старалась вникать в каждое предложение. Роман сам по себе очень неплохой, главное быть морально готовым к такому количеству, иногда даже, «бесполезного» текста (но Толстого с его знаменитым деревцем уже никто не переплюнет))Что я поняла из этого произведения: автор учит во всём искать нравственный центр, рассматривает проблемы, от решения которых зависит будущее России и всего человечества. 
