Машина до Килиманджаро



Интересно, что герой произведения Рея Бредбери «Машина до Килиманджаро» посещает те же места и страны , которые в своё время посещал Эрнест Хемингуэй.В этом произведение Рей Бредбери использовал довольно популярный литературный приём «книга в книге». Главный  герой рассказа- Гарри грезит,что за ним прилетит самолёт и унесёт его на гору. Символично также,что «заправленная» творческим воображением и памятью «Машина до Килиманджаро»= «Машина времени» мчит героя с писателем именно к горному массиву Килиманджаро , почти возле вершины западного пика которого, лежит высохший и замёрзший труп леопарда. «Что понадобилось леопарду на этой высоте , никто объяснить не может.»Мотивирует поступки героя его идея (своевременной и несвоевременной смерти) смысл которой заключается в том, что конец…
