Архитектура сюжета. Как создать запоминающуюся историю



Это отличная книга для тех, кто хочет научиться основам. Но всегда есть "но", не правда ли? Так вот, для меня этим "но" стала рационализация и,  если можно так сказать, конвейеризация структуры. Те, кто действительно много читает, сможет привести примеры хороших книг, в которых приведенные правила так или иначе нарушаются. И структура нечеткая, и ключевые события распределены неравномерно, и велеречивость присутствует - а книга все равно хороша, и автор добивается успеха. Так что я бы воспринимала "Архитектуру сюжета", скорее, как информацию к размышлению, чем как жесткий свод правил.
