Танамор. Незримый враг



Всем привет.
Прочитав первые 2 книги трилогии поставила субъективно им оценки 9/10. Нравилось, но не хватало ответов на некоторые вопросы.
У меня были сомнения после второй части, как выкрутится сюжет по детективной линии, если помощник исчез, а на руках у главного героя почти ничего нет.И детективная линия удалась, под подозрение попадали все, а мотив убийцы прописан хорошо.
В третьей части также получим ответы на все вопросы, которые возникли в первых 2-х частях, и будет много финтов в сюжете, из-за чего внимание держится на крючке.Написано легко, интересно, атмосферно и юмор мне очень зашел :)
Аудиокнигу прослушала почти непрерывно за 1 день, настолько не могла оторваться.В моем личном топе, после любимых Дарителей, этот цикл уверенно займет второе место, а "Анима" переходит на…
