Незримая жизнь Адди Ларю



Если вы желаете сразу узнать моё мнение об этой книге, то вот оно: это потрясающе. Ну, а более подробное описание изложено ниже:)Хочу также сказать, что это не первое моё знакомство с Викторией Шваб. Некоторое время назад я читала "Зло", однако книгу я бросила. Но аннотация этой книги меня настолько заинтересовала, что я была готова дать автору второй шанс. К тому же многие читатели пишут, что историю Адди Ларю будто рассказывает совершенно новая Шваб, это и заставило меня купить книгу и прочитать её...На одном дыхании. Автор умело раскрыла не только героев, но и основную идею книги: жизни и времени. Страницы знакомят нас с героями и их состоянием души, переживаниями и желаниями.Вы когда-нибудь читали книгу о девушке, которой выпал шанс жить вечность? Виктория Шваб воплощает на страницах…
