Зелёная миля



После "Гарри Поттера" это самый захватывающий текст из всех, которые мне доводилось читать. Кинг, конечно, мастер нарратива, но тут он определенно прыгает выше головы. Оторваться от книжки совершенно невозможно.Обсуждать роман смысла нет, так как по всем пунктам высший балл - сюжет, персонажи, язык. История трогает, но волшебным образом не скатывается в пошлую слезодавилку. Волшебство тут и в описаниях - всего несколько штрихов, и сцена встает перед глазами, как будто ты сам был ее свиделелем. Не иначе как Кинга в детстве полапал Джон Коффи - в противном случае масшаб его таланта попросту пугает.Это надо просто брать и читать.
