О чём молчит ласточка



"Слишком много прошлого таила в себе эта местность: счастье умещённое в три недели, боль, растянувшуюся на долгие годы"Прочитав первую часть в начале июля, я не так долго ждала продолжения. Но даже за это время я успела придумать множество событий, которые могут произойти. Вот только мои мечты даже близко не сравнятся с реальностью. Каждый раз отрываясь от книги, я думала о том, что же сейчас произойдёт, что он скажет или предпримет. Как будто за то время, пока меня не будет, что-то измениться и строчки перепишутся сами собой. Книга держит в напряжении, я до последнего была не уверена в концовке, ведь отношения героев казались такими хрупкими.Повествование во второй части идёт от лица Володи. Мы узнаём, как он жил двадцать долгих лет разлуки, как пытался справиться со своей "болезнью" и…
