Проклятый капитан. Сковать шторм



"Проклятый капитан. Сковать шторм" это книга, которая оправдала себя на все сто. Именно в ней есть та морская атмосфера, ответственный капитан и дружная команда.у каждого главного героя свои секреты и тайны, которые они прячут от остальных. Это история не о пиратах, чем о людях, чьи судьбы были тесно переплетены морем. Я будто вместе с персонажами переживала каждый день на "Ясном". Переживала, мне нужно было иногда откладывать книгу, чтобы перевести дух после эмоционального шторма, который застал меня на страницах. Эта история затрагивает важные темы неприятия, политических "игр", нахождении своего места в мире и не только .Капитан Дельгар. Сильный, смелый, готов защищать свою команду даже если сам из-за этого будет в опасности. Иногда хотелось чтобы Мейк уже достучался до него и Алекс…
