Вторая попытка



«…Что-то ему точно снилось. Но что именно – было не вспомнить. Возможно, то самое, что увидел, проснувшись»…На дворе 70-е годы, а место действия - Армянская ССР. Пятнадцатилетний Вова, он же Шустрик, Лаборант, Дидро, Брамфи, Брамфатуров и даже Владимир Владимирович, пытался вместе с товарищами сбежать в Америку. Но подростков изловили, провели разъяснительные работы в КГБ и вернули в лоно семьи.Всё бы хорошо, но на утро Вова Брамфатуров не может вспомнить подробности «побега» и двух дней, которые провел в застенках КГБ. Но по всему остальному проблем нет. Напротив, парень теперь знает знает больше не только чем полагается школьнику, но и больше, чем полагается простому советскому гражданину.Даже отец Вовы считает, что его сына подменили в КГБ. И он пытается вернуть себе “своего”…
