Старшая сестра



Л. Воронкова "Старшая сестра".
Зина Стрешнева, Изюмка Катя, Антон- какая дружная семья! Родители всегда готовы уделить время каждому. А совместная работа  в радость. Все ребятки помнят наставления родителей, усваивают со вниманием. Антон "долго вертел в пухлых руках кусок мыла, тёр и уши, и щёки, и лоб, – как учила мама".
Николай Сергеевич Белокуров, инженер, возглавляет другую семью, но можно ли её назвать "семьёй"? Тамара- его дочь, совсем не похожа на отца, скромного, уважаемого на заводе всеми человека. Он настолько тих, стеснителен, что даже не просит работницу готовить ему завтрак, ведь очень рано уходит. Тамара же растёт в маму: самоуверенная, лгунья, изнеженная девочка. Экскурсия на завод отца заставляет её задуматься и о папе, и о других, кто с радостью называет себя рабочим…
