Финские повести ХIХ—ХХ веков (сборник)



1 повесть: остро-социальная бедняцкая повесть, которая могла бы стать удачной, но автор переборщил с жалостью и неудачами героя.
2 повесть: Лассила в целом не мой писатель. Куча героев, линий, ненужных деталей, лишних описаний и кончается всеобщей радостью. Спасает только тёплый юмор.
3 повесть: Хаанпяя сильнейший писатель. Сразу ощущается мощь его прозы, но при этом легкость повествования. Сильнейшая антивоенная повесть и срез послевоенной эпохи и горечи, которой обернулось поражение в поисках Великой Финляндии. Первые три абзаца - чистый Гоголь!
4 повесть: добродушная тёплая проза про хорошего человека Консту. Красивые описания природы и милые размышления наивного главного героя. Класс!
