Безмолвные компаньоны



Я не боюсь назвать это произведение лучшим современным стилизованным под викторианскую эпоху романом. Я давно не читала подобного. Обычно это  Коллинз, По, Дойл, Остин, Бронте, то есть книги про викторианскую эпоху ИЗ викторианскрй эпохи. Я очень люблю Англию той эпохи ( но жить бы там не хотела). Мне нравятся в книгах дома стоящие особняком и живущие сами по себе. Нравится пасмурная погода. Когда я читала я полностью погружалась в книгу. Иногда бегали мурашки. Но скажу честно для меня там остались открыты несколько  вопросов,хотя возможно ответы и были в книге но может я была под сильным впечатлением от сюжета.1. Кто пилил компаньонов? Сами ночами появлялись? 2. Компаньонами получается становились умершие? 3. То есть до покупки у мистера самюэлса это были просто деревяшки  и после…
