Убить демона. Спасти короля



Эвелина Соль королевский артефактор. В силу своего юного возраста опыта у нее мало, но стойкости ей не занимать. И если смотреть с этой точки зрения, то все ситуации в которые попадает героиня вполне объяснимы нехваткой практики. В спокойной обстановке в теории легко все знать и даже можно реализовать практически, а вот когда приходится действовать по обстоятельствам становится сложнее. Зато очень хорошо виден путь становления и личного роста героини. Плюс забот добавляет еще бОльшая наивность короля Раулара, который не успел повзрослеть и привык, что за него все решают и делают помощники. Хорошо хоть Дегар может выручить. Дегар сначала вызывал опасения, но дальше стал моим любимым героем в этой истории.И даже поведение злодеев вполне понятно и вызывает негатив, но на то они и злодеи.…
