Все цветы Парижа



На самом деле, я была несколько озадачена, как писать этот отзыв, потому что впервые столкнулась с тем, что не могу преобразить все свои и эмоции и чувства после прочтения в какой-то цельный текст. Книга мне очень понравилась, наверное, она даже одна из лучших, что я читала из категории современных романов. Читается легко, а история зацепила меня с самого начала. В целом, сюжет крайне интересный, не клише и стоит того, чтобы о нем узнали читатели. В некоторые моменты даже приходилось сдерживать слёзы, я боялась читать дальше и не была уверена в том, какой именно финал будет. Возможно, минус этой книги в том, что не было так хорошо передана атмосфера-что Парижа, что военного времени. Автор больше сфокусировал своё внимание на развитие сюжета и острых моментов, чем на создание красивого и…
