Атомные привычки: как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохих



Отличная книга, вдохновляет на маленькие шажки к изменениям тем, что наглядно показывает и убеждает, что даже небольшие действия важны, и не стоит думать, что достойны того, чтобы делать, только великие дела. Читать лучше вдумчиво, делать упражнения, применять информацию из каждой главы. Понравились идеи про скуку, привлекательность, упрощение, примеры разных принципов и систем («Показывай и называй», петля Дидро, дилемма исследование/использование и другое). Порадовало отсутствие воды, чем часто грешат западные авторы.
