Факультет Драконьих наездниц



Сейчас можно найти фэнтези историю на любой вкус, но я все равно не имею какого то определенного автора и люблю, когда книга хороша тем что хахватывает в свой мир сразу же и кот книга Натальи Мамлеевой "Факультет Драконьих наездниц" оказалась как раз из таких., о ней я и расскажу в этом отзыве.Не смотря на название речь в этой истории пойдет не совсем об учебе )) Однако главная героиня Алисия как раз учится в магической академии на наездницу драконов. Она не самая лучшая ученица, да и ректор питает к ней "особенную любовь", но есть у Алисии и одна тайна, касаемо ее самой. Однако именно интрига в этой истории начнется с того что Алисии удается подчинить себе дракона, но как оказалось не дикого, а имеющего вторую, человеческую ипостась. И вот чем обернется эта встреча как раз и…
