Пока смерть не разлучит нас



Ещё одна перечитанная мною у автора книга, и читалась отлично - как и три года назад.Я очень люблю у Марины Ефиминюк цикл "Мир химер и стихийной магии", и когда я перечитывала "Пока смерть..." - в голове билась мысль, что предыстория Доара и Аделис очень похожа на то, что случилось с Чарли или Адель. С поправкой на то, что хэппи энда у странной и неподходящей привязанности не случилось. Ну, точнее, случился - но через целых пять лет!Понятное дело, что если благовоспитанная эсса вынуждена мчаться в другую страну, чтобы потребовать от супруга развода - легко не будет. Будет дерзкое противостояние двух людей, от искр между которыми не занимался особняк только потому, что Аделис не очень хорошо контролирует свою ледяную магию, теряя самооблалание.Это классная лёгкая книжка, вот ровно такая,…
