Майор Гром



Я читала комиксы, смотрела фильм и теперь наконец-то вышла книга! Я была очень сильно и приятно удивлена, когда BUBBLE решили и книгами заниматься. В отличие от фильма, книга более приближена к сюжету комиксов, хотя по прошествии лет я несколько забыла точный их сюжет. Являясь фанатом, я буквально проглотила книгу за два дня, ибо она написана достаточно хорошо, чтобы держать интригу, даже несмотря на то, что конец, конечно же, был заранее известен. Хочется верить, что у книги все-таки выйдет продолжение и всё не закончится на хорошей ноте, как и в комиксах. И, конечно же, у неё есть аудио версия, записанная Тихоном Жизневским — актёром, который исполнил роль Грома в фильме. Её я послушаю на вряд ли, но думаю от этого книга стала только восхитительные.
