Отбор



Будущее, в котором общество разделено на касты. И чем ниже цифра, тем богаче ты. У них есть обычай: когда принц достигает совершеннолетия проводиться Отбор. Из всех каст выбирают девушек и привозят во дворец. В конце отбора одна из них станет принцессой. Америка Сингер одна из претенденток на руку и сердце принца. Однако она относится ко всему этому скептически. Но ради благополучия семьи она готова на все. Это начало прекрасной истории о дружбе и любви, которая скрасит ваш вечер и поможет перенестись в будущее, где снова есть место балам, принцам и интригам. Очень милая и красивая история.
