Темная буря



Что бы вы чувствовали, если вдруг лишились памяти? Замешательство? Безысходность? Пустоту? Или, быть может, жили бы спокойно в "новой" жизни? А что, если бы узнали, что в прошлом натворили непоправимых дел? Я бы точно сошла с ума. Не смогла бы смириться с тем, что вся моя жизнь вдруг испарилась, а любимые люди стали незнакомцами. Чем я жила? Что я любила? Может что-то должна была сделать, исправить? Это все напрягает. Поэтому я очень прониклась переживаниями Широ. Однако оказалось, что принять правду о своей истинной сущности, намного тяжелее, нежели пребывать в неведении. Тем более, что есть риск забыть все, что произошло после потери памяти.  Эми, Широ и Юмэй отправляются на поиски куницуками, земных божеств, чтобы не допустить разрушение мира. С каждым шагом они ближе к разгадке тайны…
