Тенехват



Это уже 3 часть этой серии книг( и по самой книге мне кажется не последняя), и с каждой новой книгой меня все глубже и глубже затягивает в этот мрачноватый, мистический мир Приморской Адости. В этой книге действия происходят в конце октября, когда во многих странах справляют Хэллоуин. В Приморской Адости же происходит зловещее представление в честь Ночи всех кошмаров. Ведь именно во время представления однажды вырвался Дух Тенехвата, и если в его руки попадёт твоя тень, это означает, что ты пропал. Эта книга читалась легко, и я прочла её за 1 день. Невероятно, как хорошо создаётся атмосфера и ты заныриваешь внутрь магии и колдовства. Наши герои снова попадают в переделку и во время ее ещё сильнее показывается и раскрывается их дружба. Интересно вместе с ними распутывать клубок тайн и…
