Маленькие женщины



Это необычайно добрая, искренняя и атмосферная книга о любви. Любви будничной и спокойной, но такой сильной и глубокой, что хочется  самому стать лучше, любить сильнее и ценить то, что имеешь.
Жизнь бедных девушек не похожа на праздник, и их каждодневные обязанности бывают утомительны, но они всё же умеют находить радость и утешение в серых буднях. Их привязанность друг к другу так глубока, что даже сквозь плотные завесы ссоры виден свет их любви.
В книге нет бешеного ритма сменяющих друг друга событий, убийств, сражений, страстных поцелуев, мистических превращений и магии. Но если заглянуть глубже, в душах героев каждый день происходят сражения с самими собой, убийство тщеславия, магия превращений и романтические переживания. Такая искренность чувств встречается в наши дни так редко.…
