Странствия убийцы



Что нужно для хорошего фэнтэзи-цикла? Проработанный мир, интересные герои и захватывающий сюжет. И в книгах Робин Хобб есть всё.
С самой первой книги я была восхищена. В первой книге мне было интересно оглядеться, разглядеть Олений замок, рассмотреть героев, привыкнуть ко взгляду Фитца и его позиции. Мы с ним не всегда сходились во мнении, но наблюдать за этой историей его глазами было дико интересно. Во второй стало тесно – Олений замок уже не удовлетворял мои запросы, но сеть интриг и сюжетные повороты восполняли это сполна. А вот третья книга позволила выбраться из этих рамок, больше ничего не удерживало нас внутри замка, и мы увидели многим больше, чем до этого. И узнали – тоже.Прежде всего следует сказать, что трилогия объемна. Суммарно около 1700+ страниц. Но это не доставляет…
