В паутине под лестницей



Или ужастиков начитаются... Я тут по своей наивности думала, что книги с конкурса "Новая детская книга" рассчитаны на детей, на тех, кому до 16. Но к моему удивлению, все эти книги на Литресе маркируются 16+. Видимо "новая" имеет смысл "другая", не такая, как раньше.Конкретно в этой книге нет того, за что обычно 16+ ставят - ни насилия, ни постельных сцен и тому подобного... Только мистика и кошмары из других реальностей, в ассортименте и изобилии.Ещё в подростковом возрасте, Кинг казался мне скучным. Я всё удивлялась, какой же он король ужаса - такая скукота и бытовуха. А вот эта книжка на меня бы тогда произвела впечатление. И теперь, когда я уже давно взрослая тётя, было интересно и захватывающе.Кратко о сюжете. Главная героиня, шестнадцатилетняя девушка, обманом оказалась связана с…
