Немецкий с Гансом Гейнцем Эверсом. Паук = Hanns Heinz Ewers. Die Spinne



Мне случайно попалась книга по обучающему методу Ильи Франка и очень заинтересовала. Метод действительно необычный и ни к чему не обязывающий: читатель не должен ничего учить или постоянно обращаться к словарю. Также сделано удобное разделение на разные уровни знания языка: можно читать часть текста с переводом по каждой фразе или этот же кусочек прочитать без перевода, а уже потом проверить себя.  Перевод даётся дословный, объясняются все значения слова, его начальная форма. Метод основан на непроизвольном запоминании повторяющихся слов - так говорится в вступительной статье.
Да, после прочтения книги Вы не научитесь языку, но некоторые слова действительно можно если не запомнить, то научиться узнавать их в тексте, а это чего-нибудь, а стоит. К тому же сам факт того, что произведение…
