По темной стороне



Негаданно, нежданно Яна попала под ритуальный нож адепта тьмы, ну если по-простому сектанта. Причем занесло в другой мир. Девушка от шока перестала соображать, но тут ее спасли. А спас властитель надела - хейзар.
⠀
И что тут началось, реакция Яны на происходящее немного пугала, девушка могла повредится рассудком, но на самом деле, просто приспособилась в новых реалиях. Поняла, что хейзар ей не навредит, наоборот станет защищать. И совсем расслабилась.
⠀
Скучать ей в новом мире конечно не пришлось, проблемы сыпались как из решета... Но верный страж, всегда успевал на помощь.
⠀
Юмор в книге убойный на мой взгляд, ситуации абсурдные, но тем не менее смешные... Как хейзар не придушил Яну осталось загадкой. Выдержка у мужчины идеальная.
⠀
С книгой приятно скоротать вечером, и красивое…
