Восхитительная ведьма



Долго противилась читать эту книгу, но как же я пожалела что откладывала! Прочитала за день, просто выпала из реальности и только и жила переживаниями героев. Этот любовный роман стал для меня спасением в трудный период, когда хотелось забыть обо всём на свете. Да, может он не претендует на самый глубокий роман, но книга прекрасна. В центре сюжета оказывается студентка Татьяна и преподаватель Олег, очень понравились они мне. Живые и смешные герои. Юмор в этой книге это отдельная тема, много смеялась.Я очень рекомендую вам прочитать эту книгу когда вам кажется всё плохо, отвлекитесь от мрачных мыслей и посмейтесь над романтической комедией Анны Джейн!Мой блог с книгами- https://t.me/ladyblackbook
