Убить демона. Спасти короля



Во первых, спасибо автору за отличную книгу, которая принесла много эмоций. Благодаря вам, я смогла погрузиться с головой в эту историю, переживала вместе с героями, радовалась, плакала и смеялась.
На протяжении всего времени, не удавалось расслабиться, постоянные неудачи, которые в последний миг удавалось преодолеть. Неопытность героев, ну это и понятно, ведь они не выходили и не видели «большого мира». Конечно, меня бесило, что люди этого мира даже не хотели узнать и понять демонов ближе , но это лично моя претензия, книга, от этого ни на грамм не стала хуже.
А в остальном, хочется много всего сказать, но я уже раскрою всю книгупоэтому хочу сказать о концовке этой истории. Я даже расплакалась, слишком трогательно
Книги Анны Платуновой всегда такие чувственные и интересные. Каждый раз,…
