Когда я вернусь, будь дома



Для книг Эльчина Сафарли в моем сердце есть отдельное место. Поэтому, выбирая в библиотеке, среди других книг этого же автора, остановилась на этой очень быстро. Отчасти - из-за обложки. Безумно вдохновляющая девушка Алёна (никак не связано с текстом книги, но если захотите, почитайте блог Алёны, рекомендую).у меня собралось много цитат, которые хочу здесь сохранить.<Досту, человеку не дано полностью познать жизнь, как бы он ни пытался. Нам кажется, мы понимаем, что, как и почему устроено. Но каждый новый день его серпантины и развязки доказывают обратное — мы всегда за партой. И единственная задача — любить жизнь.><Причина наших разочарований часто в том, что нас нет в настоящем, мы заняты воспоминаниями или ожиданиями.><...жить здесь и сейчас все же самая верная форма бытия. Мы гости в…
