Человек, который умер дважды



Многоуважаемые пользователи и посетители сайта.Книгу эту я прочитал в серии первой и несмотря на то, что она идет вторым томом цикла - остался в полном восторге.Такое чувство, что знаешь и любишь всех персонажей романа давным-давно. Настолько они живые и настоящие.Несмотря на то, что это детектив и довольно жестокий (ведь количество убийств и разнокалиберных преступлений максимально зашкаливает на квадратный сантиметр текста, как и положено) - более доброй и жизнеутверждающей, светлой книги в этом году ( перечитывать "Дом в котором..." я только только начал).То, как персонажи самоотверженно поддерживают друг друга в любой ситуации заслуживает максимальных оваций. Буквально каждое предложение работает на сюжет, нет ничегго лишнего оторваться просто невозможно.И наконец финальная глава…
