О дивный новый мир



Книга, которую я откладывала долгое время. Антиутопии – жанр, я бы сказала, не для всех. Одно дело - читать книги о прошлом, когда ты точно знаешь, что это уже было и у тебя есть шанс сопоставить это с современной ситуацией, найти какие-то параллели и сказать "ничего не изменилось". Но вот антиутопии... По сути, их пишут на основе каких-то представлений о будущем, значит есть определённые тенденции или какие-то предпосылки для такого вывода. И от этого как-то не по себе, ведь есть возможность такого будущего. Читая книгу, как-будто ловишь флэшбеки, находишь параллели с современным обществом. Поэтому хотелось поделиться впечатлениями после прочтения, и на какие мысли меня натолкнуло это произведение. Роман рассказывает об обществе будущего, в котором власть принадлежит элите учёных. Эти…
