Знаменитый сыщик Калле Блюмквист играет



Хорошая детская книга. Дети ведут себя как обычные дети. Радуются каникулам, устраивают игры. Хотя и дерутся, но соблюдают при этом ими же придуманные правила игры. А Калле мечтает о карьере сыщика, но живут они в небольшом городе и где не происходит никаких преступлений. Но мальчик не теряет надежды проявить себя. И когда в городе появляется странный дядя его подружки он тут же решает проследить за ним и разобраться кто он. Взрослые не воспринимают его доводы и дети берутся за расследование. Когда же они попадают в беду, Калле понимает, что мечты и реальность это разные вещи. Он чувствует себя ребенком и хоть и справляется с трудностями, но понимает, что лучше продолжать играть и придумывать...
четыре сезона
книжное путешествие 