Судьба человека (сборник)



Всем известно,что любая русская классика тяжёлая но глубокая. Ее стоит читать. В ней русская культура, философия и история. Прочитав эту книгу я испытала много эмоций. Начиная от теплоты и заканчивая сопереживанием и слезами на глазах. В этих 45 страницах заложен очень глубокий смысл. Здесь и про отвагу, и про то, что нельзя сдаваться по жизни, чтобы не происходило, и про умение подниматься. О том, что нужно оставаться Человеком всегда и что это самое главное, помнить кто ты и какие у тебя ценности. Рекомендую к прочтению!
