Будь тем, кем хочешь: Наука о том, как изменить себя



Однозначно советую. Многие книги про саморазвитие, изменение личности, да и в общем о психологии написаны по-научному.  Эта же книга читается и воспринимается легко.
Кто-то скажет, что книгу можно было бы сократить до 5 страниц, но нет. Обилие примеров, тестов и практик облегчает чтение и в процессе помогает лучше разобраться в себе.
Создалось ощущение, что ты не читаешь, а общаешься в автором, будто он разбирает с тобой твою личность, подталкивает на путь позитивных изменений. Это огромный плюс, особенно,  для книги с такой темой.
Одна из лучших книг этого года.
