Королевская кровь. Связанные судьбы



жизнь продолжается и не все спокойно в королевстве Рудлог.
сюжет все такой же захватывающий, динамичный и душевный. мне понравилось как прописан мир, с опасностями и тайнами, но уютный и интересный.
три месяца прошло с возвращения Рудлогов на трон, а кажется, что прошла целая жизнь. столько произошло событий, историй, приключений и расследований.
Ангелина вернулась в Иоаннесбург к сестрам. ей так и не удалось сбежать от драконов, но оказалось, что этого и не нужно было делать, Нории сам отпустил ее, как и обещал. в надежде, что Ангелина когда-нибудь вернется к нему. он не захотел оставлять ее силой, да думаю, что ему это и не удалось бы. теперь Ангелина помогает Василине в управлении страной.
Василина правит королевством с помощью мужа. он, по прежнему, бережет ее и не все рассказывает о…
