Сердце снежного короля



Книга очень лёгкая, читается быстро. Немного юмора присутствует. Довольно забавно наблюдать уловки современной девушки - пикапера в фантазийном мире. Марьяна - героиня нашего времени. Живёт в свое удовольствие, мужчин преимущественно использует. Влюбленность-это не для нее. Она прагматик до мозга костей. Но это все только до одного дня, когда на ее пути оказывается маньяк. Спастись ей помогает Снежный король из другого мира. О Марьяне узнает главный колдун Снежного мира и решает втянуть ее в свои интриги. Он похищает ее и помещает в тело своего кота. Шантажом он заставляет ее принять своё участие в отборе невест для короля. Помогут ли трюки современных пикаперов в соблазнения фантазийного короля-ловеласа? Как в этом поможет кот? Всё очень неожиданно и интересно. Рекомендую вам прочитать…
