Красная Шапочка



прописанный мир — идеален. очень интересный и завораживающий. а вот передача эмоций — в некоторых местах, к сожалению, хромала.когда Скарлетт получила письмо о Люке, я ждала от неё больших выплесков чувств. а получила только 'Скарлетт была в смятении'. как-то ну совсем неправда подобно...сама Скарлетт казалась мне довольно умной молодой девушкой, при этом, как только она встретилась с бабушкой — Скарлетт растрещала вообще все секреты которые можно было (при том, что бабушка сказала, что их 100 % подслушивают) что за глупость??? я, конечно, пыталась попробовать списать это на чувства Скарлетт,  ведь она давно бедная не видела бабушку. но, черт возьми, почему тогда в некоторых местах у неё недобор чувств, а в других местах — перебор?//пожаловалась на пару моментов,  а больше жаловаться не…
