Пианист



Эта книга заслуживает 5 звёзд из 5.Книга о теме, о которой я читаю чаще всего - Холокост.Чем необычна эта книга? Что её выделят из тех многих, что я читала до этого? Кеига описывает ужасные действа нацистов во время холокоста, но происходящее показывает не концлагерь, как мы это привыкли читать в подобных книгах, а о Варшаве в годы окупации.Очень подробно описано как изменилась жизнь евреев в Варшаве с приходом немцев.Спешу сообщить, что нет «запикиваний» или цензуры, все написано открытым текстом, от души.Книга не сухая, наполнена переживаниями того времени.В книге написано то, как удалось спастись еврею из гетто, пережить несколько дет скитаясь по Варшаве и прячась на чердаках.Несомненно советую книгу к прочтению.Возможно, вы смотрели фильм снятый по этой книге?
