Цианид



Очередное прекрасное творение Кристины Старк. Скажу честно, что книгу читать совсем непросто в эмоциональном плане, когда в тексте описывается насилие над чувствами и телом, сердце колотится, мурашки по коже и хочется отбросить книгу будто раскалённый уголь в руках. Когде же появляются сцены, где все так прекрасно, по-доброму и нежно, появляется страх, что в следующем предложении все полетит в ад, потому что это Кристина Старк и сейчас далеко не предпоследняя страница. В общем, качели обеспечены.История сильная, трогательная, важная. Насилие вообще тема очень больная и несправедливая, а здесь раскрывается тема домашнего насилия, не могу сказать, что из этого хуже, но это тоже может причинить много боли, причём неоднократно..Пока пьешь яд по каплям каждый день, то привыкаешь к нему. Но…
