Ведьмы отдыхают



Мариса, Харриет и Эмма - до чего ж вы хороши. Скрасят любой отдых._____Это лето по-настоящему выдалось жарким. Даже ведьмы перегрелись, отдыхая.У Марисы большие планы на отпуск, после которого она ждёт повышение. Единственная из трех подруг имеет право пользоваться палочкой. Не зря, ой не зря она её купила в рассрочку.Харриет - мама трех сыновей. Типичная яжмать и самая смертная в приключениях. Поэтому её задача держаться скраю."Собственная семья - это прекрасно. Всегда есть на кого поорать." (с)Эмма - страховой агент. Страхует все движемое и недвижимое, включая части тела и собственную оправу очков.В отпуске ведьм ждут самые интересные приключения. Как только они купили этот тур? Ни одна из них не поняла. Сосед в виде дракона в водоёме. Отплавалась Мариса. Ещё пусть помечтает. Зато…
