Старое платье королевы



мне понравился сюжет, автор закрутила интригу так, что было очень интересно посмотреть, как же она сама из него выкрутится)
главная героиня - Эвина, девушка-сирота из пансиона, которая не видела жизни за стенами своей школы. и тут, вдруг, именно ее выбирают для авантюры в королевском дворце: она должна ненадолго заменить больную принцессу, потому что очень похожа на нее внешне.
и Эвине все удается, быть похожей на принцессу не только внешностью, но и жестами, привычками, голосом. ей приходится изображать принцессу-королеву на встречах с послами, на праздниках. тут, конечно, многое было под сомнением, почему самые близкие люди не замечали разницы? но автор так придумала, а я приняла ее историю и не пожалела об этом. да, героине все удается, но иногда хочется почитать именно про таких…
