Восход памяти



Писательский талант Ядвиги Симановой, если говорить метафорически, может не просто поднять читателя на гору, он способен подкинуть его в небеса! Читать этого автора - отдельный вид удовольствия, заключающийся в возможности чувственного созерцания происходящих на страницах событий. Художественный стиль писательницы великолепен! Использованы притягательные языковые средства, украшающие произведение. Необычные герои «Восхода памяти» заставляют задуматься, они многогранны и интересны. Искрометные диалоги раскрывают межличностные отношения героев, а захватывающий сюжет глубоко погружают в неизвестные ранее особенности необычного мира мистики. Образом и действиями Марианны – главной героиней книги, я прониклась полностью, пропустила через себя все её чувства и переживания. Давно не встречала…
