Последний Словотворец. Ложная надежда



Этан - главный герой, Слотворец. В начале он 17 парень. Очень люблю читать книги с героями  которые являются моими ровесниками. И именно здесь он был нормальный. Это был реальный ребёнок, который чего то не знает. Это не герой. На протяжении книги Этан очень изменился духовно. Он повзрослел. Но и до этого, несмотря  на наивность, но был самоотверженным человеком.
Король Бардоулф - настоящий правитель. Который действует лишь в интересах страны.А теперь вообще по книге.
"Я – ваша вера, король – ваша надежда. Мы пришли, чтобы нести мир."
Мне понравилось как показана религия. Кто-то чтит законы, но забыл  заповеди. А кто-то просто стал фанатиком. Они не видят жизни и живут лишь своими молитвамиПоднята тема надежды.
"Ты даже не представляешь Этан на что способна слепая вера и маленькая…
