Магнитная буря



Любителям книг, где есть:• запретные отношения;  • разница в возрасте.Их отношения подобны магнитной буре - такие яркие, сумасшедшие и горячие, а химия между героями настолько сильная, что читая книгу, я чувствовала искры исходящие от Энтони и Беатрис. Тони - настоящие мужчина, его поступки и слова меня пленили. Парень горячий, сексуальный, умный и очень сильный человек, ведь его история не проста и пропитана тем ещё стеклом. Беатрис - взрывная, огненная и характерная героиня. Ее поведение, смог бы выдержать не любой мужчина. Она интересная личность, которая тоже припасла стеклишка для читателей. Сама история вышла очень крутой, начиная с веселого знакомства, заканчивая моментами, которые вы точно не будите ждать. Как всегда автор пишет замечательные истории, читая ее книга я отдыхаю,…
