С тобой? Никогда!



Булинг - самое страшное с чем может столкнуться ребёнок в детстве. От общественного мнения человек может: закрыться, перестать верить в свои возможности и ненавидеть себя. Книга «С тобой? Никогда!» о любви к себе, принятие себя таким, какой ты есть, о втором шансе и возможностях ошибаться, о булинге и жестокости чужого мнения. Даша - олицетворяет всех девушек, которые опускали руки, замыкались в себе и сталкивались с издевательствами. Ее история, может помочь многим . Именно Дарья показывает читателям, что красота внутри нас, что важна поддержка близкого и что все возможно, если верить и начать любить себя. Героиня простая, добрая и светлая девушка, которая столкнётся с суровой реальность и предательством. Ярик - музыкант и талантливая натура, который тоже страдает от влияния чужого…
