Вторая жизнь Уве



Вторая жизнь Уве это первая работа Фредрика Бакмана с которой я имел честь познакомиться. Если выразить свое мнение о данной книге в несколько слов, то это взрослая сказка для лёгкого чтения. Местами смешная, местами очень грустная но увлекательная.Уве это иллюстрация честности, справедливости, практичности, пунктуальности, а также решительности в деле, но не многословности. Идеал которого практически не сыщешь в своременном мире, но который многих раздражает в силу своей педантичности, экономичности и прочих логичных черт характера.Рекомендую к прочтению данное произведение после сложных книг.
Рецензия в личном блоге 