Убить демона. Спасти короля



Интересная, захватывающая история с щепоткой юмора.Интересное начало: "зелёный" молодой король Райли, и такая же молодая и неопытная Эвелина - королевский артефактор. В их мире идёт война с демонами, которые когда-то пришли из другого мира. После казни один демон вселяется в короля. И теперь перед Эви и Райли стоит цель - найти артефакты, чтобы изгнать демона и спасти короля.Очень было интересно как герои будут выполнять поставленное задание. Им надо найти очень важные и могущественные артефакты. И было сразу очевидно, что вот так просто им никто их не отдаст, будут и путешествия, и опасности, и предательства.Сначала читала, как будто мультик смотрела, комедию абсурда (в хорошем смысле). Потому что Эви и Райли по своей молодости и неопытности порой совершают безрассудные поступки. Эви…
