Прощание с Матёрой



Только начав читать данное произведение я сразу поняла, что это мое, что мне обязательно оно понравится, что я непременно захочу его перечитать в дальнейшем. О чем роман написано в рецензии, а я хочу рассказать о своих впечатлениях....Распутин очень красиво описывает природу, быт, традиции русской сибирской деревни, приятен говор местных жителей. На каком- то этапе я поняла, что хочу читать их разговоры вслух и слышать их речь, речь которую уже сейчас не услышишь в городах, да и в деревнях тоже. Это произведение о чем- то настоящем, правильном, о чем мы не должны забывать, о наших корнях и истории, о традициях, о трудолюбии русского народа, о вере, об уважении и почитании родителей ( и живых и уже умерших).Ещё недочитав свой томик, я купила втор8ой экземпляр для сестры, уверена, что она…
