Четыре ветра



Книга о сильной женщине.Это история о девушки, которая в своей семье была не любима, которую сторонились и не принимали и только из за того, что как Они считали,что она не красивая и не достойна счастливой жизни. В 14 лет она пережила сильную лихарадку, которая сделала её сердце слабым.Элса очень любила книги у неё была большая библиотека, всегда мечтала о приключениях, любви и настоящей семье. Из за нелюбви родителей была очень стеснительной, скромной и особо не противилась той судьбе, что ей готовили. Но однажды она воспротивилась своему положению и ушла в поисках приключений и встретила Рафа, которому она поверила и довертлась, а тот ей только пользовался. Узнав о беременности дочери родители Элсы выкинули её у дома молодого человека как "безродную собаку". И с этого момента жизнь…
