Rivals



Беатрис пытается справляться с королевскими обязанностями. Саманта увлечена серьёзным отношениями, но неизвестно, действительно ли всё серьёзно и к чему они приведут. Нина считает, что отпустила прошлое, но, неожиданно, чувства захлёстывают её вновь. Дафна добилась своей цели, но сможет ли она её удержать и дойти до конца?Вот я и вернулась в семью Вашингтонов, к их интригам и тайнам. Хотя, если честно, я не соскучилась, просто не стоило оттягивать, так как я подзабуду сюжет предыдущих книг и мне станет это больше неинтересно.Больше всего, всё так же импонировала Дафна. И про Беатрис было любопытно. Про Сэм в этой книге было скучновато, хотя ближе к концу лучше. И до сих пор, Нина самый не впечатляющий и немного раздражающий персонаж. Особенно меня удивила концовка про неё, такой её…
