Безупречная луна



Безумно понравилась книга. На мой взгляд - самая сильная и наиболее динамичная из всей трилогии. Неожиданно понравились персонажи, которые в прошлой части вызывали лишь раздражение и непонимание. Тот же самый Демьян и Эол. Не особо любила их, но в этой книге они открылись мне с совершенно другой стороны. В какой-то момент мне даже стало очень жаль братьев. Отец у них, конечно, просто кошмар.Порадовало то, что автор, наконец, вернулась к загадкам и тайнам первой книги и расставила все по полочкам. Больше всего в истории меня интересовало, кто же все таки убил Теялу, ведь по факту, на этом и построился конфликт Первых и их Потомков. Не то чтобы я не подозревала его с самого начала, но были у меня сомнения. Не неожиданно, но вполне логично, и я осталась довольна.Что еще привело меня в…
