Лунный камень



За свою читательскую жизнь я прочитала огромное количество детективов, однако, "Лунный камень", положивший начало этому жанру, смог меня удивить.  Прекрасно написанный и лихо закрученный классический роман, который содержит абсолютно все современные фишки: несколько рассказчиков, ненадежный свидетель, уединенное поместье, замкнутое пространство, ограниченный круг подозреваемых, гениальный сыщик, следствие пошло по ложному пути, плюс капелька загадочной Индии-это своеобразная фишка романа. Все герои очень объемные, нет картонных персонажей, есть здесь и любовная линия. Из всех героев мне больше всего импонировал старик- дворецкий, хоть он и сексист))) Интрига сохранялась для меня до последнего, и ни на минуту не было провисаний сюжета. Я не знаю, что это за люди, которым было скучно и они…
