Я, Ангел



Ох и не простая жизнь у главной героини Ангелины.На протяжении всей истории с девушкой происходят ужасные и необъяснимые события. Следующие друг за другом, они не дают вздохнуть спокойно, перевести дыхание перед очередной трагедией.Ангелина явный интроверт, временами социопат, предпочитающий книги общению с людьми.Начиная с 11 летнего возраста ее преследует смерть.Нет, не ее саму, а тех, кто ее окружает. Родители, тетя, дядя, подруги…Я всё гадала, что твориться с красивой, не знающей нужды девушкой. Она обеспечена: дорогая машина, квартира, путешествия, при этом не надо переживать о достатке. Счета вовремя пополняются.Порой возникали мысли, что Ангел страдает психическим заболеванием, либо глубокой депрессией после смерти родителей. Возможно имеется мистический подселенец, который движет…
