Тайны моей сестры



"И если бы этот мир был прекрасен и справедлив, кто знает, как бы всё сложилось..."
Эти слова одного из героев книги по сути раскрывают секрет успеха многих книг детективного жанра. Как вы думаете, много ли трагедий происходит каждый день долгие годы на тихой улочке небольшого городка? Вы испытаете шок, когда дочитаете эту книгу до конца... Это очень жёсткий коктейль пожалуй из всего тёмного и
мерзкого, что может быть в человеке.
Главные героини - сёстры Кейт и Салли. Обе росли в атмосфере домашнего насилия и семейной трагедии - гибели брата. Старшая, Кейт, стала журналистом, которая хочет исправить этот мир и ведёт свои репортажи из горячих точек. У неё ПТСР со всеми сопутствующими... Плюс несложившаяся личная жизнь, постоянное чувство вины за все трагедии этого мира. Младшая, Салли,…
