35 кило надежды



Не знаю как всем.... Но мне показалось, что развязка здесь присутствует.Да, сначала показалось будто чего-то не хватает... Но перечитав последние пару страниц я поняла, что концовка как никак идеальная. Другой нельзя и придумать.«35 кило надежды» — Грегуар надеялся и верил, что дедушка Леон поправится. Долго и упорно верил.«Возьми все это, дедушка. Дыши этим чистым воздухом. Дыши. Вдыхай этот запах земли и тумана. Я здесь. Я — твои легкие, твое дыхание, твое сердце. Я помогу тебе. Возьми».Возможно, автор хотел нам сказать, что нужно ждать. Твои надежды оправдаются, просто стоит немного подождать.
