Гладь, люби, хвали. Нескучное руководство по воспитанию собаки



Если у вас шерстяной Олег или мохнатая Оксана, то вам просто необходимо прочитать эту книгу про взаимоотношения человека и собани, и как сделать, чтобы эти взаимоотношения переросли в любовь.В книге описаны идеал совместной жизни псо и хозяина с точки зрения псо. И рассказано, почему нельзя давать собане пикулей, если он нечаянно обосцался посреди спальни. Кожаный раб должен безоговорочно принять, что шерстяной Олег обосцался от страха. Ну и что, что хозяин чувствует себя дураком.Не все, рассказанное в книге, работает. Например, кожаный раб в лице меня изготовил собачье мороженое по рецептам, описанным в книге. Мороженое из фарша пошло на ура, а мороженое из творога собаня есть не стала.Все-таки я склоняюсь к мысли, что при воспитании собани без пикулей не обойтись. С пикулями доходит…
