Белые волки. Книга 4



Даже не верится, что серия подошла  к концу. Я так прикипела к героям, прожила их жизни,  дружбу, любовь, предательство и долгожданное счастье. Наконец открылось, что произошло в прошлом, и почему Эльза сбежала из родного города и бросила Алекса. И как в итоге спустя 12 лет оказалась на пороге его дома. История замкнулась.
И наконец герои узнали, кто стоит за всем происходящим, и придумали план, как его остановить.
Под конец переживала за всех. Даже за Северину, несмотря ни на что, хотелось, чтобы и она обрела покой и счастье.
Алекс и Эльза конечно выстрадали свое счастье. Через столько всего пройти и не потерять свою любовь, но зато теперь будут ценить друг друга и уже больше никто не влезет между ними.И отдельное спасибо автору за Димитрия. Мой любимый герой всего цикла. За его жизнь и…
