Зелёная миля



Книга "до мурашек" по коже. Читается взахлеб буквально за пару дней, и причина тому, в первую очередь, – незатянутый, невероятно интригующий сюжет. "Зеленая миля" стала моим первым знакомством с творчеством Кинга, и после прочтения (а точнее, из-за испытанных во время ее прочтения эмоций) у меня точно возникло желание прочитать что-либо еще из его произведений и, конечно же, посмотреть ту известную экранизацию с Томом Хэнксом в главной роли. Книга определенно попадает в мой личный топ, оценка 10/10.
