Таинственная история Билли Миллигана



Книга основана на реальных событиях, является подобием биографии. Спасибо автору за такой огромный вклад в мировую литературу, ведь проделана огромная работа, чтобы собрать материал и докопаться до истины, при этом важно было оставаться максимально объективным, насколько это вообще возможно, да еще и передать мысли и чувства героя книги - реального человека!Меня поразила эта нереальная борьба человека за свою жизнь. Несмотря на трудное детство и вызванное им расстройство Билли на протяжении всей книги ведет отчаянную борьбу на уровне бессознательного за свою жизнь. Ведь сколько раз он не вставал на неровный путь, его внутренние личности пытались его вернуть на путь праведный, защитить "основного Билли",  чтобы он не покончил жизнь самоубийством, конечно, это не очищает его от…
