Чародол. Чародольский браслет



книга о резких поворотах судьбы, приключениях, магии, предательствах и конечно же любви. в книге понравилось всё, почти всёиз плюсов: 1) шикарно передана атмосфера Карпат2) герои живые, каждый имеет свои достоинства и недостатки3) сюжет затягивает уже на первых страницах4) людям, верящим в магию можно подчерпнуть пару советов5) студенческая жизнь, ох как я её люблю^^из минусов:1) гг порой очень выбешивают2) Дашу сделали девушкой лёгкого поведения, которая со всеми 18+, но при этом она вся такая хорошая, от неё вообще нельзя ждать подвоха3) резкие сюжетные повороты. начало книги:куча резких действий, середина: затишье, милые студенческие будни, конец: полные джингбелс (стараюсь выражаться без бранных слов) в общем трилогию рекомендую к прочтению^^
