Невеста света для стража тьмы



Да уж.... Весело получается=). Подруга попросила подменить её на важном обряде?) Да легко =).Очень понравилась героиня. Такая она добрая, смелая, умная. Люблю таких.Конечно же, подобное я читаю впервые. Но мне понравилось!
А вот эти всякие айгулы, мессиры, капеллан, стражи, Орден—это ооочень интересно .Произведение захватило ещё с названия, люблю такое. А потом уже и аннотация не оставила равнодушной.
Огромное спасибо марафону #читунка за возможность познакомиться с книгой и автором!)Спасибо Жене Александровой за интересный мир наполненный интригами, тайнами, ну и любовью естественно) https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Flitnet.com%2Fru%2Fevgeniya-aleksandrova-u49887%3F_lnref%3Dqr-Eeucq&cc_key=a9RkAm 