Рипсимиянки



Пожалуй “Рипсимиянки” станут самой необычной книгой из всех, что я когда-либо читала.Римская Империя, 300-й год нашей эры. В стране господствует тирания власти. Любой, кто посмел хоть как-то проявить приверженность к христианству должен быть найден и убит. Император Диоклетиан узнаёт о юной и прекрасной дочери консула - Рипсимии. Говорят, красота её безупречна, а каждый увидевший девушку непременно в неё влюбляется. Правитель решает завладеть жизнью юной девы, и она вынуждена бежать. Странствие приводит Рипсимию в христианский монастырь, где она знакомится с новым для себя учением и обретает сестёр по вере.“Сердце - хороший и точный компас. Всегда приведёт туда, куда надо.”Но преследования императора продолжаются. Легионеры находят спрятанный среди скал монастырь и сжигают его до тла.…
