Латунный город



Ух! Мои мурахи до сих пор бегают по коже и кусаются, заставляя писать этот отзыв прямо сейчас, невзирая на глубокую ночь. Это шикарно! Книгу я "проглотила" на одном дыхании. Наткнулась я на не случайно, об авторе я ничего до этого не слышала, как и о книге, решив прочитать ее для разнообразия. Не знаю как так получилось, наверное, немного магии, немного страсти, немного интриг и я не заметила как "окунулась" в книгу целиком.  Не знаю кто там заскучал, но меня держала до последней строчки (даже эпилог). И вроде местами понимаешь к чему клонит автор, но оторваться просто невозможно! Я бы даже сказала, что автор водит читателя на невидимом поводке и ты просто подчиняешься его воле, готовый читать пол ночи, пока страницы незакончаться (это я еще сдерживаюсь, чтобы не наброситься на вторую…
