Интриганка



Живой, потрясающий, авантюрный роман, да к тому же семейная сага, несколько поколений одной семьи перед нашими глазами предстанут.
Роман поделен на части, каждую часть можно рассматривать, как некую законченную книгу, где свой главный герой.
Джеми. Наверное, это самая яркая и самая интересная часть книги. С чего все началось. С доли авантюризма Джеми и его идеи разбогатеть. Тут столько приключений, обман, который чуть не стоил Джеми жизни, дружба, которая помогла преодолеть все, отмщение и богатство. Вообще, когда я читала первую часть, мне казалось, что я смотрю фильм, такие яркие картинки вставали перед глазами. Жаль, что Джеми в погоне за мщением так и не увидел и не понял, что такое чистая любовь, а ведь Маргарет его очень любила, а он сделал её жизнь несчастной, да и свою…
