Фиеста



Прочитав пару романов Хемингуэя в большинстве случаев встречаешь постоянные упоминания о потерянном поколении. Так и есть. Больная тема для автора становится одной из главных в его романах. Но надо отдать должное факту, что как бы он не поднимал эту тему, его описания будь то Парижа, Мадрида, Венеции или Африки всегда будут прекрасными. Фиеста просто потрясающее доказательство тому. Читая эту книгу после операции в больнице я на время прочтения ощутил этот самый Париж и Мадрид того времени, побывал на корриде и посетил семидневную фиесту. Также меня всегда потрясало как точно и реалистично описывает людей, будь то Фицджеральд в «Празднике, который всегда с тобой» или его новые люди, с которыми он пересекался лишь раз. Всегда когда беру в руки его книги, то знаю заранее, что сейчас я…
