Милая женушка



 Лично меня очень заинтересовала аннотация , особенно деталь, что именно жена последняя видела мужа мертвым. Но дальше события разворачиваются , унося нас в пучину жутких подробностей. Почти идеальная со стороны семья, общительный муж, жена, как со страниц журнала, но все рушится , как только Лайла обнаруживает спрятанные  видео у мужа. И оказывается, что тщательно выстроенное безопасное пространство вокруг неё - это просто иллюзия. И она решает взять решение всех проблем в свои руки. К середине книги события начинают разворачиваться очень стремительно. Не будем спойлерить, кто кем окажется, но главную героиню искренне жаль. Но надо отдать должное ей, она чрезвычайно умная героиня.Книга держит в напряжении, финал очень неожиданный. Количество скелетов, вываливающихся из шкафа,…
