Свои права не отдам никому. Реальная история девушки, которая боролась с несправедливостью



Мне кажется, что эту книгу стоит прочесть абсолютно каждому. В нашей стране уже очень давно принято мириться с беспощадной бюрократией и хамством, но ведь это не правильно. Сотрудники в государственных органах, точно так же как и любые другие, должны выполнять свои должностные обязанности, хотят они того или нет. Порой сложно разобраться и найти причину, по которой система не работает, но автор в своей книге даёт советы о том, как заставить её функционировать и добиться соблюдения своих прав.
