Машины как я



Третий прочитанный роман Макьюэна. Есть банальное слово "интересно", так вот Макьюэн полностью подходит под эту характеристику. Он умудряется создавать действительно интересные сюжеты и коллизии. Причём не упуская из виду постоянное погружение во внутренний мир героев, что делает повествование ещё более впечатляющим. Эта книга может быть объединена тематический с "iPhuck-10" Виктора Пелевина. Макьюэн предлагает нам вымышленную историю сосуществования людей и машин. И проблемы начинаются с того, что люди, плохо понимая себя, думают, что смогут понять искусственное сознание. В итоге всё заканчивается не так радушно, как начиналось. Книга интересна с точки зрения понимания того, что такое человек во всех его особенностях, в том числе и неприглядных. И машины, которые не умеют врать,…
