Кровные узы



Жизнь Мелинды меняется одним утром, когда мамин новый бойфренд приглашает приехать в свое поместье.
⠀
Семейство встречает их с распростертыми объятиями, но скоро героиня замечает, что хозяева скрывают тайну, а через несколько дней исчезает мать…
⠀
⠀
Ох, и тёмные секреты хранит поместье Мортисов! Что же ждёт мать и дочь здесь? 
⠀
⠀
️ Обложка, конечно, подсказывает, но как оригинально раскрывается сюжет! А уж финал абсолютно непредсказуем!
⠀
⠀
понравится любителям ужастиков, вампирской тематики и динамичных мистических историй!
⠀
⠀
Мрачная, таинственная, интригующая! Понравились интересные персонажи, крутые повороты сюжета, лёгкий молодёжный стиль.
⠀
⠀
Автор уже во второй своей книге умело держит в напряжении читателя и удивляет!
⠀
И, к счастью, эта история, хоть и закончена - в то же…
