Жасминовый ветер



Первые несколько страниц меня не покидало ощущение, что я попала в сказку о Золушке. Этакая страшная история на новый лад нынешнего тысячелетия. Но сказка стремительно сменилась суровыми буднями Италии ХVII века и муками жажды крови (но при этом отнюдь не кровавой) новообращенного вампира, а позже и вообще переместилась на фронт Второй Мировой. И вот тут-то было я и втянулась, но не успела моргнуть, как отец по воле злой мачехи везёт родную дочь в л... Ой, нет! Просто жить в другой город!!!
Уффф...
А теперь все по порядку!
Мариус... Если вы когда-то были влюблены не в Эдварда Каллена, а Карлайла, то вам сюда ️Эмилия — чудесная наивная девушка, почти девочка, искренне радующаяся наступившим в ее жизни переменам.Эсфир... подробно расписанный жизненный уклад другой планеты, иной мир,…
