Сага о Форсайтах (сборник)



"Сага о Форсайтах" Голсуорси может показаться гигантской и тяжёлой для чтения, но для меня она пролетела мгновенно.
Начав читать, я уже не могла оторваться от этих героев, которых множество...но для меня всё-таки главными стала несвятая троица Сомс - Джолион - Ирэн.
Сага описывает нам старую Англию и ее быт - Форсайты, как пишет автор, это обобщенное имя для состоятельного класса людей конца 19 - начала 20 века. Весь состоятельный Лондон - Форсайты. Но именно историю одной семьи Голсуорси подробно описывает. Автору также прекрасно удалось описание природы, искусства, чувств героев - всем им веришь, за всех (почти) переживаешь!
Здесь нашлось место и финансам, и любви, и войне. Большая семья, много свадеб, детей, и несчастливых браков...Именно это связывает основную троицу. Любовь,…
