Обмануть судьбу



«Обмануть судьбу» — книга горькая. Горькая по-бабьи. С надрывом. Вопреки. И поэтому читалась она не взахлёб. А урывками, как правило в утренние рассветные часы, когда особенно тяжело понять, где сон. А где явь...
Но при этом обстоятельно. Вдумчиво...
Идеально выдержанная в рамках жанра и эпохи, книга при этом, как мне показалось,  пестрит яркими, местами едкими подробностями быта, жизни и взаимоотношений, которые  заставляли морщиться мой снобистский нос, но цепляли. Брали за душу. И тянут до сих, уже не отпуская.
До глубины души мне было обидно за Григория. Хотелось полюбить его всем сердцем, чернявого, колченого, не знающего истинной веры. Много выстрадавшего. Но нет. Автор расправилась с ним, как с остальными мужиками в книге. По живому. Не давая ни малейшего шанса на счастливый…
