Госпожа Ким Чжи Ен, рожденная в 1982 году



Тяжелое чтение, но тем не менее, очень полезное и нужное. История обычной женщины, родившейся и прошедшей все жизненные этапы в Южной Корее, от рождения и до замужества и рождения уже своих детей.Южная Корея обычно славится развитостью технологий, уровнем экономики и жизни в целом. Но вот в плане более человеческом, в стране всё ещё очень сильны довольно жёсткие патриархальные устои. Да, живущие там люди говорят, что подвижки к более равноправному существованию есть, но всё же, женщины там до сих пор считаются полом, более низшим в сравнении с мужским. Можно сказать, что это культура народа, типа, уважение к старшим, к людям высшего социального статуса, к мужчинам, отношение к женщинам только как к достойным ведения домашнего быта и ничего более. Но знаете, никакой культурой нельзя…
