Нелюбовь сероглазого короля



Ася Лавринович пишет очень светлые, атмосферные истории и эта не стала исключением.  В книге  «Нелюбовь сероглазого короля»  вы найдёте искреннюю любовь, живых персонажей с их несовершенствами и веру в лучшее… Эта книга учит не делить мир лишь на чёрное и белое,  в жизни  всё устроено гораздо сложнее. Но мир не черно-белый, а люди не роботы. Всегда можно оступиться, наломать дров, обидеть, сожалеть, просить прощения, простить… А еще влюбиться и стать лучше.За отменное чувство юмора, а также подобранные стихи отдельное спасибо автору.
