Летний сон в алых тонах



Книга оказалась очень неожиданной. Ладно скроена, с крепким сюжетом, легко читается. Написана от лица Силлы Сторм, главной героини, и я была просто уверена, что автор женщина, но нет! Хороший вопрос, как парню удалось воссоздать наш внутренний мир настолько достоверно) Убийцу, правда, угадала буквально с первых страниц, но скандинавские детективы не столько про тайны, сколько про атмосферу. И вот здесь Хольст снова удивил. С одной стороны, это он – держащий вас в напряжении скандинавский триллер. Автор заботливо раскидал по сюжету достаточно трупов, качественное предвкушение ужаса (вот это вот регулярное "он прямо у тебя за спиной, муахаха!") – и флегматичную скандинавскую жестокость. Но всë это к месту украшено бокалами шардоне, флиртом, булочками с сыром и джемом, свечками и прочим…
