Свои права не отдам никому. Реальная история девушки, которая боролась с несправедливостью



Такие книги заставляют поверить в собственные силы и мотивируют бороться за собственные права при любых обстоятельствах. Я думаю, что не мне одному в упрёк говорили, что «качать свои права» стыдно, и так поступают лишь эгоисты, но вопреки мнению смиренных «ждунов», которые отказываются влиять на обстоятельства, я считаю, что Анжелика Феннич затронула в своей книге одну из важнейших тем, а именно защиту своих собственных прав, про которые все привыкли молчать.
