Вилла "Эдит"



Качественная приключенческая повесть, рассказывающая о военной операции в годы Великой Отечественной войны. Книга компактно и образно описывает эпизоды освобождения Кёнигсберга и последующие события уже в Калининграде. Интрига, разведчики, поиск сокровищ,  романтическая линия и борьба с фашистамизахватывают читателя с первых страниц. Небольшой объём и насыщенность действия позволили прочитать книгу за один вечер.  В отличии от современной литературы, когда авторы для привлечения читателя часто  передёргивают или очерняют события, в этой книге всё как мне нравится: советские разведчики - герои, а фашисты и их приспешники, хоть и умны, но терпят поражения. Может это наивно, но такие книги мне  читать приятнее.  Любителей военных приключений не оставит равнодушным описание тонкостей работы…
