Тайна Эдвина Друда



На свой детективный роман «Тайна Эдвина Друда» Чарльз Диккенс возлагал большие надежды. Писатель постоянно делился впечатлениями о своём детище с близкими людьми, обещал неожиданную концовку, которая всех приведёт в восторг и заставит по-новому взглянуть на его творчество, которое на Родине часто критиковали.Эдвин Друд и Роза Буттон с детства обручены своими отцами, которых уже нет в живых. Молодые люди дорожат друг другом, но их тяготит тот факт, что эти чувства были навязаны им извне — это не больше, чем сделка. Поэтому между ними дружеские отношения. У Эдвина есть доля в фирме отца, а получить всё предприятие целиком по наследству он может только после этой вынужденной свадьбы. Фирма приносит высокую прибыль, занимаясь оборудованиями для котлов. После женитьбы и получения фирмы Эдвин…
