Прогулки по крышам



⠀Жанр: городское фэнтези, академка⠀В мире, где есть магия, у 16-летней Агаты Мортимер не наблюдалось ни малейших магических задатков. Но она и горя не знала, жила себе в небольшом городке с любимой бабушкой и в окружении книг.Но однажды в школу, где училась девушка, пришёл новый учитель, и привычная жизнь Агаты перевернулась с ног на голову. И вот тихая домашняя девочка без магии, оказывается втянута в разборки магов-заговорщиков, магов-вампиров, Слухачей, Ловцов... А ещё тайны, которыми было окутано прошлое Агаты и её родителей, начали выползать на свет.⠀Я влюблена в эту историю!⠀И среди моих любимых литературных парочек прибавление: Агата Мортимер и Игорь Келдыш <З⠀Просто оставлю здесь несколько диалогов между ними ^^⠀1)– Вам так нравится моя физиономия, Мортимер? – спросил, не…
