Псоглавцы



Сюжет повестует о трех молодых москвичах, которые приезжают в глухую деревню Калитино, чтобы снять со стены фреску с еретическим изображением св. Христофора в виде человека с пёсьей головой.Главный герой, Кирилл, начинает интересоваться историей деревни, фрески и вообще причинами и последствиями Раскола, и это приводит к неожиланным результатам.Эта книга заставила меня по-другому взглянуть на Церковный раскол второй половины XVII в. Задуматься, какими жертвами обернулась Никонианская реформа, сколько лет старообрядцы терпели гонения от официальной Церкви и кто всё-таки прав?А ещё этот роман вдохновил меня поразмыслить о жизни русской деревни, о том, кто же такой человек культуры и встречались мне такие люди в жизни или нет. Подумать над тем, как и из чего рождаются слухи, мифы, культы.Я…
