Дом дневной, дом ночной



И все бегали абсолютно голые/ Электричества не было нигде/ Только драки за джинсы с кока-колою (с) МонеточкаМне зашел этот роман, потому что я из тех, кто пережил девяностые))
А девяностые - это не только Особняк (на Рублевке) и Город (Которого Нет). Девяностые - это ещё и Деревенька.
В моем случае - прекрасная Деревенька в краях Ф.М.Достоевского, то есть на юге Новгородской области. Без нее жителям Города, не имеющим Особняков, было не выжить.
И совершеннейшим шоком для меня было, насколько искрят совпадениями воспоминания Ольги об ухоженной, такой немецкой по духу, горной деревне девяностых, с моими воспоминаниями. Грибы они везде грибы. Мой отец вычитал в научно-популярной книге про съедобность чесночников, и мы их ели)) хотя и примерно так, как описано у автора))
Ну и алкоголики -…
