Дамы и Господа



После долгого перерыва в моих ушах зазвучала новая для меня книга Пратчетта (а не перечит), и что прекрасно она была про Ведьм. Матушка Ветровоск, нянюшка Ягг и Маргрет Чесногк после Отдыха заграницей наконец возвращаются в родные ланкрские места. А ещё здесь можно встретить Грибо, Библиотекаря, Веренса и Смерть, кого-то в меньшей степени (Смерть и Грибо, к сожалению), а кого-то в большей (Веренса и Библиотекаря, чему я бесконечно рада).
В этой книге много любви, параллельных вселенных, шуток про разницу поколений и отсылок. Уже появлявшиеся на страницах цикла про Ведьм Шекспир (куда без него в английской литературе) со Сном в летнюю ночь, ещё легендарный Артур вскользь упоминается. И нужно было записывать другие отсылки, наверное, чтобы ничего не забыть, но я забыла. Но я думаю, что…
