Дар Кроуги



Мое первое знакомство с этим автором. Потрясающее знакомство, скажу я вам.Детально продуманный мир: прошлое, камень в центре земель, магическая защитная линия, пять братьев, пять ветвей магии, карта земель... Я в восторге! Не умею писать хвалебные оды, но это просто невероятная книга.Амидера - наследница Потавы, молодая княгиня-магичка, которую отец прятал от всего мира.Рагонг - князь Кроуги, молодой сильный боевой маг, который старается сохранить хрупкий мир со всеми соседями.Ами не умеет управлять своим даром, ей нужно многому научиться, а на это совсем нет времени. Сначала надо было ходить в университет, не обращая внимание, что самая старшая на курсе, потом сразиться с непонятными тварями, пришедшими через портал в лесной домик, и при этом доверять князю Кроуги, который явно что-то…
