Чай фрау Анны



Есть много причин, по которым книга нравится: увлекательный сюжет, сложные противоречивые персонажи, мрачная атмосфера, разбивающая сердце любовь…А есть такие истории, в которых персонажи тебе – как семья, вокруг царит атмосфера уюта и взаимоподдержки, а все щекочущие нервы приключения заканчиваются для любимых героев благополучно. Именно такой получилась книга «Чай фрау Анны». Я бы дорого отдала, чтобы купить билет на поезд в один конец и выйти на станции в любом из городов, описанных в книге. (Хочу в осенний Торбин!)Или хотя бы погостить там на каникулах :) Сама Фрау Анна – это отельная любовь. Сколько добра, тепла, смелости и творчества в этой милой старушке. Она жила уединенно в своём маленьком домике на одну пенсию, когда однажды к ней заглянул Волшебник, и фрау Анна открыла в себе…
