Судьба человека



"Судьба человека" - рассказ, который был написан после ВОВ, рассказанный Михаилу Шолохову человеком, вовремя охоты. Этот человек и был Андреем Соколовым - главным героем данной истории.В рассказе поднимается тема войны и силы духа человека. Если рассматривать главного героя, то можно сделать вывод, что если бы Андрей "опустил руки" и "закрылся" в себе, то он бы не смог долго жить от психологической травмы ( он потерял всю свою семью в прямом смысле и +, хочется отметить, что во время Великой Отечественной Войны многие бойцы и армейцы получали психические травмы,  от которых сложно было вылечиться). Но, он нашел в себе силы жить дальше и нашел своего друга, которому Андрей станет как отец: любящий.
Хочется отметить, что когда у главного героя рассказа была семья, он тоже был неплохим…
