Лицо ее закройте



Замечательный детектив, написанный в лучших правилах классического. Здесь есть все необходимые составляющие - отличная атмосфера, четко прописанные психотипы разных персонажей и закрученный сюжет. Если добавить сюда  легкий слог, то данную работу, можно, по праву, приравнять к произведениям Агаты Кристи.В центре произведения, ханжество и одержимость  видимым благополучием,  сельской Великобритании, послевоенного времени.  Самая главная цель женщины, в ее блеклой и спокойно жизни - это брак.  Если повезет с солидным и богатым человеком, если не очень, то просто с порядочным мужчиной, а были те кто проиграл в эту лотерею - матери-одиночки. Ханжеское общество, небольшого поселения, близ Лондона, сразу записывало их в девиц легкого поведения, даже не принимая во внимания, что у женщины могла…
