Импровизация в Вегасе



"Импровизация в Вегасе" - это первая часть цикла о самых горячих рок-звездах. Это книга о том, как рисковать и следовать своему сердцу и мечтам.Сюжет:Когда Эвелин Томас планировала провести незабываемую ночь в Вегасе на свой 21-й день рождения, она понятия не имела, что на следующее утро проснется замужем за потрясающим Дэвидом Феррисом. Но проблема в том, что Эвелин не помнит, как вышла замуж? Эвелин думает, что совершила самую большую ошибку в своей жизни, потому что она не только замужем, но и у нее на заднице вытатуировано его имя!! А что будет дальше вы узнаете сами, если прочтете эту книгу.Персонажи: Дэвид Феррис был просто потрясающим. Это было так интересно, я не мог оторваться. Дэвид не был идеален, он допустил несколько ошибок, но и Эв тоже. Однако вместе им было лучше, чем…
