Знаменитый Каталог Уокер&Даун



На литературной карте река Миссисипи - это место, где разворачиваются приключения двух мальчишек, Гека и Финна, о которых рассказал всему миру Марк Твен. Теперь к этому повествовательному ориентиру можно добавить ещё один сюжет, в котором больше действующих лиц. "Знаменитый Каталог Уокер&Даун" дает своим читателям возможность вновь окунуться в мир, где за простым заказом товаров по почте вполне могло последовать приключение. Кстати, переводчик книги сразу предупреждает своих юных читателей о том, что в тексте есть сцены употребления алкоголя и никотиносодержащей продукции несовершеннолетними. (А это означает, что книгу надо читать втайне от родителей - такое приключение.) Ах, эти невинные годы начала прошлого столетия, когда подобное поведение ещё никого не шокировало!Каталог - отправная…
