Не женское дело



Жаль, что в серии всего две книги, было бы интересно понаблюдать за развитием главной героини, как из полного нуля она становится настоящим детективом.Корделию Грэй, как маленького кутенка, жизнь кидает в сложные жизненные обстоятельства и ей, новичку, приходится расследовать смерть сына известного микробиолога. Углубившись в расследования, Корделия понимает, что это было убийство. Личность преступника в финале и мотивы не удивляют, наоборот, первым делом на него и думаешь. Мне же понравилось в детективе описание личности убитого: проблемы с семьей, кризис, отказ от привычной жизни, на последнем году учебы в Кембриджском колледже бросает его и выбирает жизнь садовника за гроши, селясь в уединенном коттедже. Интересны мотивы и философия убитого.Судьба главной героини тоже непростая: в…
