Любовь не по сценарию



Иногда может возникнуть ложное чувство о том, что если ты соврешь или недоговоришь, ничего страшного не случится, но к сожалению это не так. Правда всегда находит себе путь, чтобы быть услышанной, только вот последствия будут зависеть от того, кто эту правду озвучил, и если признался не тот кто обманывал, вернуть доверия будет практически невозможно.Агата и Роня не были подругами, они вообще из разных сословий, но судьба все таки свела этих двух девушек. Роня подтягивает Агату по учебе за деньги и на этом все, правда так было до поры до времени.Первая живет в богатой семье, да только ей нужно совсем другое, она хочет тепла и любви, хочет заниматься тем, к чему лежит судьба, раз с фигурным катанием не сложилось и чтоб мама была счастлива. Да только отчиму выгодно, чтоб падчерица не…
