Механический принц



Благодарность и восторг. Не знаю, что ещё написать, не начав пересказывать историю. Хотелось бы избежать спойлеров. Ох... Тесса! Джем! Они очаровательны. Рада, что их отношениям посвящена хотя бы одна книга Кассандры Клэр. Последние страницы - волшебные. Хотелось бы, чтобы это было финалом. Хотя нет! Тогда бы не получилось наслаждаться другими историями из этой вселенной. Мне нравится, что она постоянно расширяется. Возвращаемся к старым друзьям, знакомимся с новыми персонажами. Путешествует по эпохам, странам и городам. Меняется антураж. Поэтому почти каждый может найти что-то своë.
