Токсичные родители. Как вернуть себе нормальную жизнь



Книга "Токсичные родители" Сьюзан Форвард и Крейга Бака...
 Для меня это оказалась интересная и познавательная книга.
 Думаю, практически у каждого в тот или иной период жизни ( чаще всего в детстве и юности) случаются проблемы с родителями.  И вот в один из таких моментов я услышала про "Токсичных родителей". Вот, эта книга то, что мне нужно!!! Наверняка, там рассказывается о конфликтных отношения, трудных родителях и как решить эти проблемы. Но как-то так получилось, что в то время книга мне в руки не попала, я прочитала ее только сейчас.
  Это истории о неподобающем отношении родителей к детям, какие травмы это наносит и как уже повзрослевшим детям залечить полученные раны. О том, какие последствия имеет унижающее и оскорбляющее отношение самых близких на детей.
   Очень советую…
