Прислуга



Я слушала эту книгу на MyBook в начитке Марины Лисовец, Юлии Яблонской и др., и черт возьми, это было хорошо. Я не знаю, какие впечатления у меня были бы, если я читала просто книгу.  Но аудио начитка мне тАк понравилась, что у меня осталось впечатление, будто я посмотрела целый сериал, потому что голоса каждой героини были разными, и запоминающимися, что круто погружало в повествование. В целом то книга мне очень понравилась вот этой своей неизменно прекрасной атмосферой американского юга, простой повседневной жизнью и прислуги, и обычных женщин, все так просто и обычно, и в то же время так обворожительно интересно. Но вот в чем минус.Не сказала бы, что здесь очень сильно раскрывается тема социального-расового неравенства. Мне показалось, что автор как-то даже ровно к этому относится.…
