Свадьба, мумии, убийства



Это было мое первое знакомство с автором, и оно прошло довольно успешно.Действие, в-основном, происходит в солнечном, ярком Гуанахуато, название которого я прочитала верно только к концу книги. Именно этот городок в Мексике задаёт атмосферу всему произведению. Если бы я попала туда, у меня бы непременно случился приступ клаустрофобии от таких узких улочек.️Всю книгу у меня в голове была только одна мысль: «Пожалуйста, пусть это будет не Вадим!».️‍Мне понравился выбор автором имени главной героини - Таина, на мой взгляд, очень испанское.Стиль письма более живой, не сухой, что тоже несомненно плюс, так как в большинстве книг с детективной линией часто встречается прямо противоположная ситуация.Но есть и минусы. Лично мне не хватило объема любовной линии гг, детективная часть кажется,…
