Фейтфул-Плейс



Это уже 4 книга Таны Френч, которую я прочла, и автор продолжает меня радовать!
Здесь главным героем выступает Фрэнк Мэкки, которого я помню по книге "Тайное место", но там он старше и второстепенный персонаж, а здесь его дочери Холли ещё 9 лет.  Здесь же мы знакомимся со Стивеном Мораном,  он только начинает работать в полиции, но уже мне нравится!
Описывать интригу -дело неблагодарное (в аннотации есть, если что), хотя интрига у Френч всегда классная. Меня в её книгах больше всего привлекают стиль и атмосфера, описание психологии персонажей. Мрачноватый, но отличный юмор.
Она с таким знанием дела описывает поведение людей в разных ситуациях, что чувствуешь - да, такое могло и с тобой произойти, но бог миловал.
А по структуре это классический детектив, как всегда: есть Преступление…
