Четыре жизни Хелен Ламберт



Шикарная идея и не менее шикарное исполнение. От книги невозможно оторваться. это история любви, предательства, боли и исцеления. Я уверена что в этой книге каждый найдет что-то своё. Что-то, что зацепит именно ваши тонкие струны души.Идея просто отличная поэтому боялась что ее так легко испортить. но история цепляет каждой главой и не отпускает до финальной точки. Могу признаться что читая - в голову приходит другой финал, но этот согревает и нравится даже больше чем тот который может возникнуть по мере прочтения книги. Рекомендую и буду рекомендовать всем друзьям и вам
