О чём молчит ласточка



В жизни всё повторяется дважды,
Но в виде драмы только однажды,
А второй раз, насмешки вроде бы,
В виде пародии...
(Уильям Шекспир)- Послушай главный герой!
- Ты снова наступаешь на те же грабли что и много лет назад...
- Снова отдаешь дань предрассудкам...
- Мне несколько раз, хотелось тебя хорошенько вздуть и - видит бог - было за что!
- Просто...
- Я тебя понимаю, потому что был таким же...
- Правы психологи (черт бы их побрал) свои недостатки в других жутко раздражают...- Впрочем...Продолжение нашумевшего бестселлера "Лето в пионерском галстуке" - от души рекомендую к прочтению!Роман написан в духе прекрасной мелодрамы и читать его - одно удовольствие.
Авторы и здесь сохраняют свой стиль повествования - воздушный, легкий слог.Парадокс в том что полюбившиеся многим герои совсем не…
