Неночь



В стране, где светят три солнца и ночь никогда не наступает, юная Мия Корвере приходит в школу ассасинов, чтобы стать убийцей и отомстить тем, кто уничтожил её семью. Мия лишилась родных после того, как её отец пытался поднять восстание и потерпел неудачу. Оставшись в одиночестве, без поддержки друзей, она пряталась в городе, построенном из костей мертвого бога. Её преследовали Сенат и бывшие товарищи отца. Однако у девушки есть редкий дар и он открыл для нее двери в будущее, о котором она не могла и помыслить.Мия. Девушка со своей историей. Даркин. Убийца. Ворона. В её тени с ней всегда верный спутник- не-кот Мистер Добряк, поглощающий страхи, саркастичный и невероятно преданный. Мие придётся очень многое пережить, что бы заполучить желаемое - отмщение. Она живет по принципу Когда все…
