Царство греха



Что я только что дочитала?!!! Это прям пушка! Атмосфера вкусной, ароматной Италии, приправленная магией, принцами ада и большим количеством загадок. Обожаю такое! Тайны, ритуальные убийства, искромётные эмоции, герои такие живые и такие настоящие. Эмилия на протяжении всей книги превращается из пай-девочки в настоящую зрелую ведьму, закаляется подобно стали, и таким образом, в конце мы получаем уже совсем другую девушку. Мне понравилось всё. Такое не часто бывает, поэтому очень хорошо запоминается. Автор продумала и сюжет и персонажей, и атмосферу старого Палермо, уличные торговцы, маленькие уютные ресторанчики, вкусная еда (читать голодными нельзя) и, что не маловажно - отменный сюжет с охринительной динамикой! Очень советую всем любителям фэнтези и демонических заморочек! В Царстве…
