Кровь и мёд



Лично я получила от второй части этой истории все то, чего и хотела. В ней так же очень много приключений и приоткрывается завеса тайн касающихся ковена ведьм крови. Помимо них в книге появляется большое множество новых интересных персонажей. Ну и конечно не забыл автор и о парочке: Рида и Лу. Здесь уже не будет той магии первой встречи, Лу не будет такой упрямой и будет все больше расковаться и проникаться чувствами к Риду. И хотя Лу так же будет иногда вытворять кое-что из ряда вон выходящее, это будет не столь импульсивно, но все таки ее никак не изменить. Рид в этой части станет более отстранённым и скрытным, хотя думаю, что так поступил бы любой на его месте, узнав столько нового о своей жизни.Концовка получилась с огромным намеком на третью часть и была очень интересна. Я сама не…
