Зимнее серебро



Перед нами три героини - три юных девы, связанные нитями судьбы. Есть и еще одна героиня – Зима. Снежная, прекрасная, застывшая в ледяном уборе. Подбирающаяся все ближе к людям, не желающая уходить восвояси, когда приходит весна. Три девичьих жизни переплетаются крепко-крепко, и отныне и до финала им придется использовать все свои сильные стороны и прикрывать слабости друг друга.
Повествование идет в неспешном ритме, но затягивает медленно и неотвратимо. (Так же было с Чащей Наоми Новик). Магические ритуалы, волшебные превращения, борьба героинь с двумя злодеями – Зимой и Огнем.
Что странно: писательница американка, а я в ее книгах (и в Чаще тоже) отчетливо слышу привкус славянского фэнтези. Читать советую, книга прекрасна по своей атмосфере и задумке.
