Опечатки: Избранные истории



Никак не пойму, как у него это получается? Пратчетт такой… Необыкновенный, хотелось бы сказать, но это слово вряд ли передает точный смысл того, что я хочу выразить. Он многогранен, будто в нем несколько личностей. Его прохладный с ехидцей взгляд на мир компенсируется искренней добротой и увлеченностью созданными мирами.
Начала я его читать с Благих знамений. Потом было уже все остальное, и с каждой книгой любовь к его творчеству росла.
Опечатки похожи на спокойную беседу двух хороших знакомых. Доверительную, под рюмочку выдержанного портвейна. Многое я узнала и о самом Терри, и о закулисье литературной и театральной жизни. Книга оставила приятное, чуть горьковатой послевкусие, хоть в ней есть и сложные, эмоционально тяжелые сцены (большое внимание автором уделяется обсуждению…
