Любовь по обмену



"Любовь по обмену"- это весёлая, смешная, любовная история в которой девушка должна принять студентку по обмену из США, но что-то пошло не  так и вместо нее приезжает ее самовлюблённый, эгоистичный, наглый братец. Вот тут начинается самое интересное. Было забавно наблюдать как Зоя знакомит Джастина с русскими обычаями, учит русский язык и знакомит с русскими друзьями и родственниками. Главные герои очень обаятельные и забавные. Это невероятно крутая история любви красавца American boy и русской девушки. Здесь разные взгляды на жизнь, разные цели и менталитет. Но противоположности как говорится притягиваются, и никакая разность менталитета не помешает любимым быть вместе, их тянуло друг другу как магнитом. Что же их ждёт впереди? Получится ли быть им вместе? Все это узнаете когда…
