Гарри Поттер и Проклятое дитя. Части 1 и 2. Финальная версия сценария



Знаю, что многие ругают эту часть вселенной ГП, но я просто рада, что ещё хоть на чуть-чуть вернулась к любимым героям. Поначалу читать жутко неудобно, а следить за детьми троицы, а не за самой троицей, было не особо интересно, но чем больше я двигалась по сюжету, — тем больше меня затягивало. Прочитала буквально за несколько часов. Очень понравились Альбус и Скорпиус, интересное вышло приключение. Как же хочется, чтоб вышло ещё хоть что-нибудь.
