Глаза дракона



Книга очень понравилась. Захватывает с первых строк и удерживает твое внимание до конца, читается легко. Это очередная сказка о добре и зле, о том что добро все же побеждает, о том что не бывает только черного и белого. Это история о королях, братьях и злом волшебнике. В книге присутстствует все: дворцовые интриги, отравление, предательство, помощь друзей, зависть и борьба братьев, и волшебство, а главное дракон... Его глаза - это отдельный герой книги...
"Дорога в ад вымощена благими намерениями, но часто благие намерения, являются единственным достоянием людей. Люди не ангелы и ад для них всегда близок".
