Глагол несовершенного вида



Начало жизненного пути - очень важный этап в жизни, но как-то так сложилось, что в советских книгах это совершенно особенная тема. Не то, чтобы раньше или позже об этом не говорили, но здесь явно прослеживается вызов на серьёзный разговор. Это система воспитания, которая заставляет расти за книгой, морально развиваться. Есть проблема, надо рассмотреть её причины, её последствия, усвоить урок. Но в то же время, это история о живых людях, и сердце бьётся в том же ритме, что у главного героя. Что-то подобное я встречала у Тендрякова, Фраермана и годами искала у других.На дворе 1945 год. Время знаковое, но повесть не об историческом периоде. Для семиклассника Толи Смирнова красивый закат и пение птиц значат гораздо больше политических событий. Даже день Победы отпечатался в его памяти не…
