История шарлатанства



Думала,что меня сложно будет удивить или порадовать подобной литературой,так что купила книгу в эконом- варианте,а зря)  Это пособие по мрачной истории медицины ,которая плавно двигалась методом проб и ошибок. Нет ничего,что не смогло бы стать лекарством или причиной смерти( обычно эти два понятия шли рядом). Болит голова? Огнестрельное ранение? Запор? Прищемили палец? Поверьте,лучше было умереть или терпеть,чем сказать об этом лечащему врачу,ведь у него в арсенале на сто бед всегда один ответ- пиявки, каленое железо, сурьма, клизма,  кровопускание!  Методы врачевания обычно изменялись вместе с открытием новых земель, приходом нового монарха или появлением ушлого аптекаря- так появились опиоиды, алкоголь и табак.Времена были суровые,так что в ход шло все- от слюны любимой женщины до…
