Некромант на мою голову



Начну с того что спасибо автору за его труд. Книга очень динамичная и не заурядная. Героиня с внутренним стержнем и целями. Главный герой хмурый, властный и очень погруженный в своё призвание человек. Как то не хватало от лица главного героя Кристиана его мыслей и чувств. Хотелось более сильнее его понять и раскрыть всех его тараканов в голове.
Понравилось что автор начал показывать постепенное раскрытие чувств и сопротивление главное героини, так как она пришла с целью заработать и встать на ноги, забыв бывшего мужа.
Понравилось что  магию показали в цветовой палитре.
Очень понравилось что показали взрослых, состоявшихся людей, со своим устоявшимся мнением, а не подростков, которые живут импульсивно.
Очень довольна книгой, сюжетом, героями.
Спасибо автору за книгу, успехов и крепкого…
