На картах не значится



Почему книга называется «На картах не значится»? Намёк на это есть в главе 4 «Вступление». Автор рассказал о документальном фильме, снятым в 90-годах XX века. Этот фильм называется «Орловка на картах не значится». Думаю, что автор убрал слово Орловка из этого названия и получилось существующее заглавие книги. Чтобы читатель понял, где находится Орловка, ему надо взять политическую карту России, найти на ней Дальневосточный Федеральный Округ. В этом округе найти Амурскую область. В Амурской области найти  2 города Свободный и Белогорск. Вот примерно где-то между этими городами и находится Орловка.
Что посоветую читателю перед прочтением? При прочтении рекомендую иметь рядом с собой политическую карту России, на которой должна быть показана территория Дальневосточного Федерального Округа.…
