Человек, который смеется



Для меня Виктор Гюго, тот автор, к которому ты должен морально, а иногда и физически подготовиться, но начав читать эту книгу я не читала  аннотацию  и не могла предположить, что на меня она так подействует. Главным персонажем является Гуинплен, это он человек, который смеётся. В детстве его изуродовали, и при виде его весь народ заражается болезнью - истеричным смехом.  Но единственный человек, которым не смеётся над ним- это его незрячая любовь. Для неё, внешний вид не важен, она по-настоящему любит его. Для меня- это очень тяжёлая книга. В особенности концовка. Она вообще заставила меня рыдать, и несколько минут я находилась в каком-то трансе из-за прочтения. И сама эта книга не для смеха. В ней поднимаются темы, которые умеют значения даже в наше время. И Гюго справился с задачей-…
