Я всё смогу сама! Как маме одной справиться с трудностями, найти поддержку и устроить новую жизнь



Очень честная, нужная книга не просто матерям-одиночкам, но и всем тем мамам, кто вроде в семье, а по-большому счету воспитывают детей самостоятельно.очень сильная, эмоциональная, добрая книга о большом аспекте событий с которыми встречаются мамы в повседневности.Хочу сказать спасибо и обнять каждую маму, которая узнала себя в описанных событиях. Мы не одни, все временно и мы со всем справимся. Главное, чтобы наши дети и мы были здоровы 
