Дисциплинированный трейдер. Бизнес-психология успеха



Продолжаю изучать торговлю с самых разных сторон, на этот раз выбрал книгу на тему психологии торговли. Вообще, тема психологии универсальна, и приёмы, которые описаны на определённую тематику, будь то отношения, торговля, управление людьми и компанией, - также могут применяться в очень широком диапазоне жизненных ситуаций. Поэтому изучение подобных книг, чем бы вы не занимались, всегда полезно.Касательно самой книги, автор сумел меня удивить. Совсем не это (по большей части) я ждал от книги по психологии торговли. В какой-то момент слова "торговля", "трейдинг" и всё, что как бы то ни было отражало суть этой деятельности, просто исчезают. И начинается описание самых разных аспектов в мышлении и поведении человека, функционирующего в повседневной жизни. Причём на подобную отвлечённую тему…
