Семнадцать животных



Ходит легенда, что Роберт Пуцек вот уже 10 лет живёт в лесу, наблюдает за драконами, читает Сведенборга и конечно же бухает. Вдохновлённый древнейшими текстами, он издаёт свой личный страдающий бестиарий. Пробует решить загадки природы, так сказать, литературным путём. Здесь тоскующие по недостижимому прекрасному мотыльки самозабвенно стремятся к смерти, а рыдающий в молитве голодный пёс мечтает стать человеком. Ядовитый смог накрывает города словно балдахин, сшитый из шкуры Левиафана. И самые прекрасные невесты становятся в замужестве демонами с ослиными ногами. Милейшая книжица.
