Три новеллы (сборник)



Это сборник - небольшой, чтение на пару часов, не более. Но сколько же эмоций я получила от прочтения! В нём, как нам намекает название, всего три новеллы. «Сделка всей жизни», «И с каждым утром дорога домой становится все длиннее», «Себастиан и тролль». Моим фаворитом стала вторая, а третья зацепила меньше всего.Подбор слов, образность, нелепые шутки и каламбуры - всё в стиле Бакмана. И больше всего меня удивляет то, насколько уютными кажутся его истории. Теплые с небольшой горечью, они забираются под кожу и остаются с тобой. Это любовь с первой строчки. И я совру, если скажу, что не сидела со слезами на глазах, когда дочитывала первые две новеллы. Настолько же это тепло, насколько и больно. Героям сопереживаешь, ими проникаешься и живешь, а ведь они с тобой всего лишь на сотню страниц…
