Белеет парус одинокий



Читая эту книгу, я постоянно по хорошему на что-нибудь отвлекалась. Сначала я посмотрела фильм "Броненосец Потёмкин", затем начала читать про Русско-японскую войну и оборону Порт-Артура, далее я слушала "На сопках Маньчжурии" и сердце щемило. Вот тебе и детская книжка. Отдельное спасибо автору за умение описать события глазами ребенка, и вернуть читателя в детство. Я будто сама плыла вместе с Петей на пароходе "Тургенев",  ловила бычков на шаланде с Гавриком, шла по Одесским улицам вместе с главными героями, пила квас. Главу "Любовь" читала улыбаясь.И  эпиграф к стихотворению М.Ю. Лермонтова тут как нельзя к месту.
А он, мятежный, просит бури,Как будто в бурях есть покой!
