Доводы рассудка



Книга о нравственности, тщеславии, выгоде и в то же время о любви, нежности и чувствах. О том, как следуя чужому мнению и доводам рассудка можно упустить свое счастье. Автор так трогательно описывает все чувства и переживания героев, что проживаешь все моменты и волнуешься вместе с ними. Как мне нравятся эти времена описанные в книге (Англия, 1814г.), тогда было всё совсем иначе. Женщины - воспитанные, скромные, умные и нежные создания, мужчины - кроткие, серьёзные, ответственные и решительные не по годам. А сколько романтики несут в себе их письма
