Союз стального кольца



Я решила написать не про главную героиню, а про ее подругу - Лану. Эта героиня мне ближе и понятнее ее проблемы. Жизнь у нее не сахар: родители разводятся, живут они с матерью бедно. Чтобы спастить от безрадостной реальности Лана постоянно фантазирует, предсталяет путешествия и любовь. Однажды с ней происходит невероятное - парень, которого она видела в своих снах и фантазиях приезжает к ней домой погостить у ее брата и даже начинает оказывать ей знаки внимания. Казалось бы, тут несчастной героине может начать везти, но не тут то было) Ведь Лана дружит с Евой(главной героиней романа), а Ева явно не хочет, чтобы у ее подружки-простушки появился сексуальный парень, она привыкла, что все лучшее(одежда, вечеринки, внешность, поклонники) должно быть у нее. Кого же выберет Юра? Искать ответ на…
