Крайности любви



Что для вас любовь? У каждого она своя. Для кого-то важен статус, внешность, для кого-то главное чтоб человек был хороший( опять-таки для каждого «хороший» понятие относительное)В романе «крайности любви» мы знакомимся с 5 разными женщинами, которые как-то связаны между собой.Паула, Юдит, Брида, Малика и Йоринда.Каждая по-своему уникальна и каждая из них желает любви.Автор предлагает читателю 5 историй о каждой из женщин.Паула-живет в тени мужа. Принимая все его прихоти, она тем самым отодвигает свою жизнь и желания на второй план. Счастливое знакомство с Венцелем изменит рутинную жизнь Паулы.Юдит одинокая женщина, врач. Постоянно в поиске мужчины, но с её сильным и волевым характером тяжело найти спутника под стать себе.Брида- «дикая и шершавая, как язык у кошки»,писательница, которая…
