Маленькая тайна мисс Бишоп



"Маленькая тайна Мисс Бишоп" Ника Ёрш.
  Потрясающая детективная история с приключениями, тайнами, романтикой и магическими артефактами.
  История Вивьен очень запутанная. Она с детсва растет в тепличных условиях, ее очень опекают и говорят что она больна. Она живет в исскустно созданном вокруг нее мире и не подозревает о том, все не так как кажется. И в один момент жизнь вокруг нее начинает рушиться...
  "Скандал! Богатую невесту обвиняют в попытке убийства собственного жениха! Общество в шоке, сам жених в растерянности, а отец обвиняемой и вовсе исчез."
  С этого момента события вокргуг нее начинают набирать оборот и расти как снежный ком.
  Очень интересно было наблюдать за становлением характера Вивьен, ее пониманием того, что мир вокруг нее был исскустно созданным мирожом, а сама…
