Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Это самая страшная книга, которую я читала в своей жизни. Все потому, что она основана на реальных событиях. Иногда казалось, ну невозможно такое в реальной жизни?! Однако, увы. Кратко о сюжете. Более 20 лет три девушки Никки, Сэмми и Тори жили под одной крышей с убійцей и псіхопаткой - собственной матерью. И если вы думаете, что она мучила только «левых» людей, то вы ошибаетесь. Она начинала издеваться над детьми с раннего возраста. А потом перешла на других людей, что стало ее роковой ошибкой. ️ Буквально с первых же страниц мы узнаём историю детства, подросткового возраста и юности Шелли-убійцы. И уже там начинают появляется первые признаки ее садизма.Чем дальше, тем хуже. Всю книгу я либо говорила «капец», «ужас», «кошмар» либо просто сидела с таким лицом Было очень жаль детей, и…
