Єгипет: ХАРАМ, ХАЛЯЛЬ



#єгипетхарамхаляль — нонфік від польського журналіста Пьотра Ібрагіма Кальваса. Фактично, репортаж про життя в Єгипті. Ця книжка особлива ще й тим, що нині автор мешкає на Мальті, отже недомовленість певна знімається.Отже, «у Єгипті ірраціоналізм висить у повітрі». Там дякують богові за збереження життя, нехай і кінцівки будуть понівеченими; слухають музику в підпіллі, бо то забороняє іслам; віряни грішать у таємниці, але свинями оголошують безбожників. Чому так? Тому що «віра не потребує логіки й раціоналізму, важить лише просвітлення»; отож на рингтон краще поставити вірші Корану і пам’ятати, що туристичний Єгипет відрізняється від справжнього.Давно не отримував такого задоволення від нонфіку. Всупереч детальному опису суспільної поведінки, від якого стає боляче, читається легко.5/5
