Академия под ударом



Могла ли Элиза подумать, что её жизнь может рухнуть в одночасье? Наверное нет. Но вот отец, что был сильным человеком, военным, неожиданно оказывается игроком с долгами и заканчивает жизнь сaмoуб**ством. Теперь у неё только один выход - стать содержанкой. Но видимо кто-то свыше благоволит ей, ведь в двери постучал именно он - Лорд Оберон - декан факультета тёмной магии. Тот, что кажется страшным человеком и лучшим охотником на создание тьмы, на самом деле очень правильный и благородный джентельмен.Но и тут жизнь не даёт ей расслабиться… Книга богата на динамику сюжета и события. Вот на Элизу совершается покушение и тут же их с Обероном связывает заклятие. Не отойти друг от друга более чем на 10 шагов. А дальше ещё больше - тайны, интриги, расследованияТочнее интриги, пророчества и…
