A Kingdom of Flesh and Fire



События второй книги начинают разворачиваться сразу после шокирующего предложения главного героя.После роковой правды Поппи боится верить кому-либо. Вся ее вера в прошлое, настоящее и будущее теперь перечёркнуто ложью: ложью близких, наставников и даже «любимых». Героиня не знает, где скрывается правда, ведь даже в воспоминаниях из ее детства спрятано много тайн. Поппи будет думать, задавать вопросы (и да, героиня очень любопытная), строить догадки и не до конца верить тому, что происходит с ней. В этой истории девушка начинает пробовать свои силы, ее стойкость духа и смелость достойны похвалы. Она не смотрит на все через «розовые очки», да чувства ее сильны, но и наивность она не ставит превыше них.Чтобы выжить и найти дорогого ей человека, девушка должна сыграть роль, которая будет…
