Моряк, которого разлюбило море



Я прочитала 101 страницу, закрыла книгу, подумала и начала читать сначала. Потом я снова остановилась на 101 странице, которая для меня оказалась перевалочным пунктом к быстро катящейся развязке и снова подумала, а не начать ли сначала.
Проза этого автора требует нежного прочтения, потому что это поэзия
Какие метафоры, описания. Иногда я застывала над страницей катая на языке фразу, как тонкое послевкусие китайского чая.
Я уже забыла, что такое читать повествование с длинными описаниями картин природы, города, моря и внутренних переживаний.
Внутренние переживания отдельная песня - японцы такие японцы, одиночества стремящиеся друг к другу, разделенные клетками тел. Такие же чувства у меня вызывали книги Мураками, как будто его герои живут в разных пластах реальности и никак не могут…
