Перед зеркалом



Есть книги интересные и захватывающие, есть назидательные и на злобу дня, есть книги откровения, много есть разных книг, но я не знаю к чему мне отнести дочитанную вчера "Перед зеркалом" Каверина.
Вообще Каверин стал для меня откровением, я его раньше не читала (да, и "Два капитана" тоже). Прочитала я его по наводке подруги.  Отнеслась я к нему сначала скептически.
Начало романа меня не очень впечатлило, переписка гимназистки со студентом, все понятно, любовь, ожидания встреч и тд
Но с каждым прочитанным письмом меня охватывало тревожное чувство, что начавшийся так легко роман начал медленно но верно перерастать в драму, а потом в самую настоящую трагедию.
Весь роман построен на письмах главной героини к герою, и чувства второго мы узнаем только из ответов на его не читаемые нам письма,…
