О чём молчит ласточка



Прочитав здесь некоторые рецензии, решила тоже оставить свои 5 копеек. Очмл и лвпг очень разные и нет сомнений, после первой книги, вторая кажется "ОЧЕНЬ другой".Сначала, я даже боялась её читать, но оказалось, что зря, она понравилась мне ещё больше и по-новому показала события первой книги и показала, почему первая часть была такой. Первая часть воздушная, летняя, она пахнет летом, одуванчиками, юностью и любовью. Она это Юра. Очмл, как мне кажется, она такая, какая есть, потому что написана через Володю, во всех смыслах. У многих очень много претензий к психологической составляющей книги, но спешу напомнить, что мы читаем не очередной нон-фикшн о том, как справиться с созависимостью, депрессией и вообще, начать жизнь с чистого листа. Это художественное произведение в первую очередь.
