Человек-комбини



Книга Саяки Мураты достаточно популярна и на Livelib, и среди покупателей бумажных книг, и наверняка на нее написаны уже сотни рецензий - я не в состоянии их все прочитать и где-то повторюсь, за что искренне прошу меня извинить, очень уж мне понравилась книга. Также для информации отмечу, что не прочитала, а прослушала эту книгу, из-за чего могла пропустить какие-то важные подробности. Сюжет. Повествование идет линейно (за исключением воспоминаний детства вначале) от имени главной героини, Кэйко (имя) Фурукуры (фамилия), у которой с детства сложности с общением. Девушка не в состоянии говорить выразительно от себя и копирует чужие жесты и интонации; она не улавливает этических категорий и смотрит на мир и на людей, как на механизмы, которые можно "исправить", зачастую весьма радикальным…
