Мельмот Скиталец



Мельмот Скиталец относится к праотцам готики, одновременно в наше время относящиеся к литературным памятникам, то есть имеют ценность как представители классической литературы, а не просто первооткрыватели определенного жанра. Собственно, в рамках серии Литературные памятники я и прочел книгу ирландского писателя Мэтьюрина.  Начнем с того, что литературная ценность книги состоит не только в той мрачной позиции автора по отношению к окружающей действительности и тяжелому повествованию.
Самая крутая фишка книги – это рамочная структура повествования (Википедия вам в помощь), и это выглядит действительно интересно. Можно сказать, что это сеть историй,  через которую проходит красной нитью персона Мельмота, то ли дьявола, то ли другого инфернального существа, обреченного на вечную и злую…
