Мальчик в полосатой пижаме



«Военным только этого и надо, - сказала бабушка, не обращая внимание на детей. - Красоваться в щегольской форме. Нарядиться, а потом творить весь этот ужас. Мне стыдно, Ральф, но виню я себя, а не тебя.»«Так в чем же разница между людьми за оградой и военными? - спрашивал себя Бруно. И кто решает, кому надевать полосатые пижамы, а кому красивую форму»Почему-то эта история обходила меня стороной, и в плане кинематографа, и в плане письма.Давайте сразу проясним, что книга написано для более младшей аудитории - это факт. А то очень много на неё плохих отзывов на фоне других военных романов Бойна.Своему ребёнку обязательно дам читать, и если он будет также находится в неведении после прочтения, как и наш герой Бруно, то мы сядем и обсудим это все. Кстати, трагедии могло бы и не случится,…
