Отдать себя. Книга вторая. Счастье – быть рядом с тобой



Произведение "Счастье - быть рядом с тобой" - это вторая книга серии "Отдать себя". Эта книга заслуживает того, чтобы ее прочитали, причем очень внимательно! Первым увидело свет произведение под названием "И снова придет весна". Книги, относящиеся к одной серии, лучше читать в правильной последовательности. Я прочитала все три книги серии "Отдать себя": "И снова придет весна", "Счастье - быть рядом с тобой" и "Первая ночь новой жизни". Эта серия оказалась интересной всем читателям, включая видных научных работников, военнослужащих и сотрудников правоохранительных органов! Почему я беру на себя смелость это утверждать? Ответ прост: я обсуждала книги этой серии с очень многими людьми, во время летнего отдыха. А когда читать книги, если не во время очередного отпуска? Прочтите эти книги и…
