Продажное королевство



Долго откладывала эту историю "на потом",но наконец-то добралась до нее. Сюжет затянул с первых страниц первой части и не отпускал до последней. Автор справилась как с самой задумкой книги,так и с реализацией: читая,без проблем представляется тот мир,который описывается в книге; персонажи хорошо проработаны и раскрыты; интересно оформлены главы. Впечатлительным людям не стала бы советовать данную дилогию,хотя сама таковой являюсь,очень тяжело воспринимаются многие моменты и описания битв и их последствий,но оно определенно того стоит. Очень достойное завершение истории,рекомендую
