Любовь и вечность. Между жизнью и смертью



Потрясающая книга! До сегодняшнего дня мне в руки не попадало ничего подобного. Произведение "Любовь и вечность" написано грамотным, простым и очень понятным языком! Сюжет показался мне очень оригинальным и захватывающим. Пикантные сцены описаны так, как будто бы автор наблюдал их лично.  От прочтения этой книги нельзя оторваться. Это произведение должен прочитать каждый взрослый человек. Несмотря на немного фантастический и лихо закрученный сюжет, произведение воспринимается как вполне реалистичное. Каждый человек, прочитавший "Любовь и вечность" непременно найдет в нем нечто такое, что поможет ему во взаимоотношениях с представителями противоположного пола.
