Вкус памяти. Кровь королей



Уууух, сколько эмоции и сразу!!! Сейчас не много отойду от концовки книги и напишу расширенный отзыв!Продолжаю читать дилогию «Вкус памяти».
«Кровь Королей» - вторая книга серии «Вкус памяти».
Приключения Сандры, Хагена и Нокса продолжаются.
Месяц кровавой луны подходит к концу, скоро новому королю предстоит взойти на трон.
НО...
Не всем планам суждено сбываться.
В рядах вампиров зреет заговор, не все хотят видеть Хагена на троне, кто-то хочет нарушить существующий порядок.
Химеры и верные королевской семье вампиры объединяются, чтобы защитить принца и его сейки.
Очень насыщенная событиями книга, прочитала еще быстрее первой, потому что все развивалось стремительно.
Покориться судьбе или сердцу - нелегкий выбор, особенно когда этот выбор был сделан за тебя еще до твоего рождения. А может…
