Красным по белому (сборник)



Уже начав читать книгу, я задалась всего одним вопросом: как?! Как можно было дожить до 20 лет и ни разу не ознакомиться с приключениями двух легендарных героев в книжном варианте?! И это при всей моей любви к их телевизионным версиям!Но это недоразумение было успешно предотвращено. Ознакомившись с кучей рассказов про знаменитого сыщика и параллельно поностальгировав над сериалами, мне теперь безумно хочется обзавестись полным сборником всех романов и повестей о Шерлоке в хронологическом порядке. Сейчас же хочется сравнить свои впечатления от книжного героя после просмотренных экранизаций (к счастью, пока не всех).Что хочу отметить: BBC-шный сериал, конечно, великолепен, и Камбербэтч — шикарный актер, но... Все же, «современная версия Шерлока» имеет мало общего с книжным первоисточником.…
