Маленький принц



Я думаю, что каждый читал или по крайней мере слышал про эту книгу. Маленький принц - это малыш, который познаёт мир. Он изучает его, путешествуя по планетам, и находит ответы на интересующие его вопросы. Эта книга не просто про путешествие принца, она повествует о любви, о людях, о жизни. Кажется, что каждый из нас был в роли маленького принца. В книге очень много цитат, но моей любимой является "Самого главного глазами не увидишь..." , на самом деле так и есть. Эту книгу можно перечитывать постоянно, она никогда не надоест, а того кто прочитает её впервые, она научит жизни. Я естественно рекомендую эту книгу к прочтению.
