Таинственный сад



Детская книжка с ароматом весны и готики.Мери Леннокс в свои десять лет потеряла все. Родителей, дом, привычный образ жизни.И вот её уже передали на попечение дядюшке, которого она никогда не видела.Не знавшая любви и ласки, избалованная и никому не интересная, она предоставлена сама себе в огромном поместье.Я бы сказала, завязка не для детской книжки.Ну правда. Героиня настолько несчаста, но при этом такая неприятная, что эмоции на её счёт по началу очень противоречивы.Но все же, книга детская, и подобно почкам на деревьях, с приходом весны, наша героиня начнёт оживать и преображаться. Её ждут новые знакомства и открытия, взросление и обретение дома.Я получила истинное удовольствие от чтения. Приятный слог, интересный  сюжет, ну и счастливый финал конечно, вызвали улыбку на моём лице.
