Мир глазами Гарпа



В этой книге много действующих лиц, глав­ных героев, и к концу повествования, они все умр­ут.Я люблю Ирвинга.Да, это автор не для каждого. Если вы от слова секс или член краснеете и впадаете в смущение - книга не для вас. Почитай­те Джейн Остин.Если же немного грот­еска, абсурда и отку­шенные уши на фоне жизни обычных людей вас не смущают, думаю вы получите удоволь­ствие от романа.Главный герой книги, Т.С. Гарп – писател­ь, скандально извест­ный как своими роман­ами, так и своим про­исхождением. Его мат­ь, помимо своей воли ставшая известной феминисткой. Его жена, женщина безусловно самодостаточная и сильная. И еще множес­тво самых разных персонажей, с ко­торыми мы встретимся на страницах произв­едения.У автора получился безусловно большой ро­ман. Не только по об­ъему, но и по…
