Лучшее из времён



Второе название рассказа звучит как «Самое прекрасное время» . Смысл этого произведения и самого названия я понимаю так: случайно встретившиеся два мечтателя, взрослый и юный, не только распалили уже существовавший в них идеализм, но и поделились с друг другом своим опытом. История начинается с того, как в провинциальном городишке США является незнакомый  для всех мужчина, который представился в отеле, как Чарльз Диккенс. Знаменитый писатель? Юный мальчишка был ошарашен такой необычной встречей и буквально влюбляется в незнакомца с первой же минуты. Незнакомец, увидев реакцию мальчика, решил подыграть ему. Они начинают писать повесть о двух городах, мальчик буквально путешествует по рассказам автора, он восхищает талантом писателя. Но вскоре узнаёт, что он всего лишь писатель, который…
