Только не Айви Покет!



Лучшее средство от перевозбуждения - окунуть голову в чашу с пуншем. Нет ничего лучше против солнечного ожога, чем обмазаться чизкейком. А с головной болью отлично справляется лаванда в носу и луковица в руках. Эти и не только советы по выживанию вы узнаете из этой книги. Жаль, что секрета завышенной самооценки и самоуверенности мы так и не узнаем. Не думаю, что где-то в мире еще существует герой с настолько непоколебимой верой в собственное совершенство. Разве что Карлсон...
Однако стоит отметить, что читать детям абсолютнейше противопоказано! Это совсем не детская книга о 12-летней девочке. Если только у вашего ребенка нет мощнейшей прививки цинизма, сарказма, юмора и прочих недетских качеств.  Впрочем... большинству взрослых тоже читать не стоит.
Героиня не может вызывать симпатий по…
