Чучело



Книга "Чучело" , написанная Владимиром Железняковым ,  заставила меня плакать. В ней рассказывается про девочку Лену Бессольцеву и её дедушку. Лена вместе с дедом приезжает в родной город деда. Она переходит в новую школу и одноклассники оказываются жестокими по отношению к Лене. Они устраивают против неё бойкот, тем самым ограничивают её общение со сверстниками. Лена даже не понимала почему так происходит. Для меня эта книга оказалась грустной, но несмотря на это, я рекомендую её к прочтению и считаю что дети не должны быть такими жестокими.
