Похитители жвачки



Суровая, ничем не примечательная реальность нисшего класса, без преувеличений и светлого будущего (шучу, все не так плохо)Как и в большинстве книг жанра контркультуры, мы не найдем здесь ни одного положительного героя, но все они вызывают жалость и сочувствие, они, как и многие из нас ( сосед или кассирша в продуктовом твоего дома) не нашли в себе силы выйти на верный путь с самого начала. Игнорируемые, запутанные комки событий, незавершенных целей, потраченного времени, неверных шагов, людей и мечт - классика нашего века. Большинство так и живет, даже осознавая увеличивающуюся  пропасть между образом того, что хочется и реальностью.Их честность перед собой непроизвольно сближает тебя с их историей.Меня зацепили короткие абсурдные монологи, осколки самоиронии и отчаяния, обращенные то к…
