Быть книголюбом



Одни книги читаются легко.
Другие - трудно.
А некоторые книги меняют твою жизнь.Небольшой, но очень милый и уютный комикс о книголюбах, книгах и жизни среди книг. Наверно, каждый любитель книг найдет здесь что-то для себя: споры, какая книга лучше – электронная или бумажная? Зачем покупать СТОЛЬКО книг и где их вообще хранить? В какие миры открывают двери книги? И может быть еще страничку/главу и спать?Здесь почти на каждой странице узнаешь себя, как книголюба, и хочется сказать: «Да! Точно! Это действительно так! Это же я!» Милая рисовка и забавные ситуации вызывают улыбку (и не одну!).
Единственным минусом комикса может стать только его объем, он небольшой. Читаешь, листаешь и раз, он закончился. Также книжный юмор в комиксе поймут только книголюбы, для которых книги уже стали…
