Новые записки Хендрика Груна из Амстердамской Богадельни



Не смогла отказать себе в удовольствии прочитать вторую книгу о приключениях 85-летнего Хендрика Груна и его клуба СНОНЕМ (Старые, но не мертвые).Вторая часть показалась мне слабее первой,ночитается, тем не менее, так же бодро. Это позитив с налетом грусти. Удивительно, но, читая ее, я тоже набралась каких-то идей. Например, в какой-то момент наши бодрые старички решили исследовать разные кухни мира и ходили по разным ресторанам. Ну классная ведь идея! Долой вечную пиццу и знакомые блюда, даешь новые кухни! Как весело было читать, как они ходили в Макдональдс! Представляете 8 стариков заказывают хэппи мил и просят дать им вино. Они поразительные, эти старики.И так много пишут о том, что они чувствуют, как нельзя опускать руки, как важно иметь связь с детьми. Спасибо автору за эту книгу,…
