Скорее счастлив, чем нет



Это книга про парня подростка, который слишком рано столкнулся с несправедливостью в мире. В мире, в котором люди стесняются своих чувств, где приходится выбирать между чувствами и собственной безопасностью, где, всем, по какой то причине, не все равно кто кого любит и там, где решают за тебя кого тебе НУЖНО любить.Но эта книга, она скорее отражение жизни самого автора, чем просто выдуманная история, о чем и говорится в предисловии. Как минимум, по этой причине, не стоит обесценивать то, через что проходит главный герой. Книга полна атмосферы. Это отдельный вид книг, которые ты будто не читаешь, а смотришь. Так же, как и в «В конце они оба умрут». Очень атмосферно описываются вечера, которые парни проводят во дворах, все эти игры, напомнили мне мое собственное детство, наполненное играми…
