Кирюшка (сборник)



"Кирюшка" - это военная книга, которая написана во времена блокады Ленинграда. Это были очень страшные времена, когда люди умирали от голода, а единственной едой был маленький кусочек хлеба, которым нельзя было наесться, несмотря на это книга легко читается и повествует о детях Ленинграда, одним из этих детей является одиннадцатилетняя девочка Кира. Её героический поступок заключается в том, то что она приняла решение стать мамой для крохотной малютки, у которой умерла мать. Хочется поблагодарить автора - Веру Карасёву, за то, что она она написала такую замечательную книгу. Я рекомендую данную книгу к прочтению, а также советую не забывать про военное время, которое пережили наши предки.
