Тринадцатая сказка



Тринадцатая сказка- одно из самых лучших книг за последние время, которое я читала.Как заголовок данной рецензии, в книге присутствуют  огромное количество запутанных путей, про которых по мере чтения узнаём намного больше. Огромный плюс этой работы в том, что текст написан так, что ты не забываешь ни имена, ни события, которые произошли в первых главах. А их тут довольно много.Всю книгу нас водят за нос, не побоюсь так сказать! Я никак не могла предположить, что концовка будет выглядит таким  образом. И конец этой работы- это самое счастливое завершение этой истории.Книга читается очень легко, поэтому труд автора можно прочесть за несколько дней. Но, независимо от слога, считается взахлёб!Всем тем кому нравится искусно написанные события( в том числе и природа), детективы, недосказанные…
