Авангард. Клинок Пери



Совсем недавно прочитала эту книгу и осталась в восторге!  Как я и предполагала сюжет книги строится на мифических персонажах, удивительных приключениях и даже отчасти мистики(или же сверхъестественного) В городе Санкт-Эренбург происходят странные вещи: убийства, жертвоприношения. А главное - почему же эти убийства так закономерны? Юному Никите Легостаеву и его друзьям приходится приложить немало усилий, чтобы докопаться до истины, а также и немало нервов, чтобы принять всю истину происходящего. Ведь кто бы мог подумать, что в городе есть клан наёмных убийц под названием "Красная сколопендра" и кто бы могу подумать, что люди, работающие убийцами вовсе не люди, а демоны, вызванные одной чёрной ведьмой? Какие мотивы преследует чёрная ведьма Матриарх и кто ей помогает? С этим и предстоит…
