В конце они оба умрут



эта история приглянулась мне из-за малого упоминания смерти, интересно почитать про то, момент чего никто не сможет предугадать.двум парням, Матео и Руфусу, по звонку сообщают о том, что в ближайшие 24 часа они умрут, уже тянется интрига, не правда ли?как они проведут этот срок своей жизни? что они будут делать? да, и кто они вообще, будет описано на страницах этой книги.изначально знать, что главные лица умрут и всё равно плакать, потому что проникаешься к ним. (:/)отдел смерти действительно сыграл большую роль в моей любви к ним, у них нет завтра, да и никто не знает, если ли завтра у тебя.это и тянет. меня потянуло.автор очень красиво передаёт нам их историю, переживания, мысли. книга о многом заставляет задуматься, например..было бы лучше если бы в нашем мире существовал отдел…
