Атлант расправил плечи. В 3 частях. Часть 1. Непротиворечие



"Атлант расправил плечи"- книга, которая не даёт конкретных советов по ведению бизнеса, но в период упадка сил, она заряжает своей энергией, которая мотивирует двигаться вперёд несмотря ни на что. В первой части рассказывается про железную дорогу и вице-президента железнодорожной компании "Таггерт Трансконтинениал" - Дагни Таггерт. Она же,  является для меня примером для подражания. Она отлично справляется со всеми трудностями, которые касаются её компании. Я считаю, что она очень целеустремлённая и всегда найдёт решение любой проблемы. Эта книга мне очень понравилась своим сюжетом и я рекомендую её к прочтению каждому.
