Убить пересмешника



Интересно было читать. Сюжетная линия маленькой девочки - главной героини, ее брата и соседского мальчика - страшные тайны, которые они стараются разгадать, дом Страшилы. На этом фоне в Штатах происходят политические проблемы цветного населения, и здесь выступает другая главная сюжетная линия - отец главной героини - адвокат. который берется за непростое дело - защищать черного паренька в суде..
У каждого адвоката хоть раз в жизни бывает дело, которое задевает его самого. 
