Сердце снежного короля



Книга понравился, своим необычным сюжетом. Правда где то до середины книги, читать было мне тяжеловато. Текст не хотел даваться. На упрямстве продолжала дальше, так как сам сюжет привлек, и знаете, не ошиблась. Ещё ни разу даже подобного не читала. Марианна - девушка "химик", но я бы назвала ее стервой - С таким смыслом жизни как у нее. Красивая, умная, Но....пользуется мужчинами, так как считает, что любви не существует. Ее приключения начинаются с нападения маньяка.Роксар - сильный мужчина, со светлым лицом, льдисто-белыми волосами и морозно-синими глазами как дно самого глубокого океана, меняет жизнь Марианны. Появившись из неоткуда, спасает и исчезает, при этом оставляет красивую иссиня-снежную розу......и тут то и начинаются приключения.Если честно, перемещение в другой мир мне…
