Бесстыжий



Все мы в жизни лжем! Ложь маленькая для преукрашивания или для преувеличения того, или иного события. Ложь во благо, чтобы уберечь от чего-либо. Обман, чтобы скрыть что-то. Так или иначе все люди лгут. Все совершают ошибки, и осуждать человека за ошибку... А стоит ли это делать? Кто не без греха... Герои этого произведения ошибаются. И по началу вызывают негативные эмоции. Уиллоу кажется заносчивой барышней, ее подруга оторвой, братья Кинг особенно старший, придурками с большой буквы. По мере продвижения по сюжету, персонажи раскрываются и мнение о них меняется на 180 градусов. Выходки старшего Кинга Хантера немного детские, насолить сделать больно, пусть прочувствует тоже что и он. Боль отчаяние, негодование, ненависть от недопонимания и отсутствие доверия. Эмоции окрашенные в тёмные…
