Девушка индиго



"Девушка индиго" - интересное название и манящая обложка в синих тонах, что ещё надо для книги!? Так подумала и я. Да и ещё основана на реальных событиях. Это просто шикарно! Семья имеет плантации и рабов. Этим живут и зарабатывают. Главный мужчина отправляется строить военную карьеру и оставляет женскую половину с тремя плантациями в Южной Каролине. Замес в том, что руководила всем 16-летняя девочка Элиза Лукас. В процессе ознакомления с книгой возникало противоречие "Не верю". Поступки, мысли не соответствуют данному возрасту. Возможно думаю с позиции 21 века, где таких единицы. Если взглянуть с другой стороны. Девочка родилась в семье где скорее всего обсуждали финансовые дела, что очень сомнительно смотря на маму Элизы. Но все же сама девочка умна не по годам. Автор описывает именно…
