Джейн Эйр



Я не знаю почему, но мне эта книга очень понравилась. Вопрос "почему", потому что в принципе в книге нет ничего такого грандиозного, страшного, приключенческого (ну, хотя, главной героине и пришлось помотаться по некоторым графствам Англии, но тем не менее не сказать, что это были приключения в духе Джека Лондона), каких-то политических тем, войны, а показана обычная жизнь девочки, сначала девочка, потом она вырастает и "ищет себя".
По сути ничего такого и нет в книге, но блин, читать интересно, может быть потому что показана обычная реальная картина жизни, как живут обычные люди, как живут богатые и тд тп.
Может быть как раз этим и привлекает подобное чтиво.
Написано грамотно, красиво.
