Алхимик



Много негативных отзывов и низких оценок - наверное из-за того, что в основу книги была положена притча, но, ребята, писать же тоже надо уметь - попробуйте возьмите за основу библейскую притчу и напишите роман - вряд ли удастся сделать тонко и придумать сюжет, ну по крайней мере вряд ли получится так, как у Паоло Коэльо.Это можно еще охарактеризовать по типу цитаты из "Алхимика", когда люди не понимают ценности чего-то, а почему? Потому что не верят или не хотят верить в ценность, либо поддаются мнению большинства или определенной группе людей, это печально, но спустя десятилетия истина берет свое:
Мы никогда не понимаем, какие сокровища перед нами. Знаешь почему? Потому что люди вообще не верят в сокровища.
