Алиби на выбор. Сицилийский клан (сборник)



В сборнике два произведения разных французских писателей, совершенно разные по стилю и жанру, один – криминальный роман, другой – иронический детектив, а что у них общего – так это итальянские нравы, колоритно представленные французскими авторами.Огюст Ле Бретон "Сицилийский клан"Прекрасно помню фильм по этому криминальному роману – «Сицилийский клан» (1969) с Аленом Делоном, Жаном Габеном и Лино Вентурой. Кое-какие моменты в фильме по сравнению с книгой изменены, например, Муш в книге старше и  у него взрослая дочь, в фильме у молодого Делона вместо дочери - сестра. Но главное – по иному построен финал, хотя результат тот же – преступники пойманы, долгие годы скрывающийся под респектабельной маской в Париже сицилийский мафиозный клан разоблачён, прекрасно показана скрупулёзная…
