Дом на хвосте паровоза: путеводитель по Европе в сказках Андерсена



Книга очень интересная не только для любителей Андерсена, но и для простых читателей и путешественников. Благодаря ей, я открыла для себя ранее не известное мне творчество знаменитого сказочника. Оказалось, что сказки Андерсена многослойные и за сказочной картинкой скрываются историческая, научная, географическая и прочие "взрослые" реальности. А литературное путешествие напоминает квест с разгадыванием тайн и загадок с одной стороны, и серьезное научное исследование- с другой.
