Мартин Иден



Поучительная история о том, как человек может "сделать" себя сам, стоит лишь захотеть, стоит лишь иметь перед собой цели, задачи и мечты, - и не отказываться от них до последнего.И в то же время история о том, как можно, следуя своем идеалу, следуя мечте, и ДОСТИГНУВ этого в конечно итоге, увидеть истинную сущность идеала (та, что была внутри и не была видна глазам) и перегореть, потерять весь смысл жизни, разочароваться в людях из-за их тупых пороков, которыми являются банальные - жадность и любовь к деньгам!Это печально, но это правда жизни. И не всегда высшее общество, которое с виду высшее, не всегда оно является, как это сказать, в общем как красивая обертка от конфетки, когда с виду всё красиво, а внутри "коровка")))
Человек с упорством и с волей может всего добиться в жизни!
Ее…
