Страшные истории для девочек Уайльд



Я получила большое удовольствие от прочтения данной книги.
Атмосфера темного фэнтези, мистика, перемешивающаяся с гнетущей реальностью. Юный (да и не только) читатель найдет здесь все, что просит живая душа - немного любви и драмы, чуть-чуть психологии и потусторонней мистики. Жанры сплетаются между с собой, создавая идеальную гармонию, уравновешивая друг друга и создавая нечто невероятное, затягивающее в себя и не выпускающее до самого конца, до последнего абзаца и слова.
Иногда история, конечно затягивалась, но это ничуть не утомляло, а наоборот немного расслабляло. Все происходящее шло своим чередом, никуда не торопясь.
Я с удовольствием перечитаю эту книгу в будущем. Возможно, найду что-то новое или переосмыслю уже найденное в этой книге.
