В тени твоих крыльев



Заметки по мере чтения:История лёгкая, сказочная, ненавязчивая и продуманная.В одном месте я даже умудрилась расплакаться, это было очень трогательно: беседа матери, потерявшей младшего сына, с другим своим сыном, который был на краю гибели.Записала себе в блокнотик красивые обороты речи, спасибо большое автору Маргарите АрдоДрака соперников была потрясающей, никогда так не смеялась над дракамиРечь Лейнара перед упавшими духом соратниками была такой пламенной и вдохновляющей, что... Да, я снова плакала  а, казалась бы, "лёгкая сказка"Но всё это просто заметки по мере чтения. Итоговое впечатление получилось вкусным  под ворохом "легкой", "ненавязчивой сказки" на самом деле скрывается глубокая мудрость автора, мысли, созвучные с моими, особенно много близкого мне было сказано в Храме…
