Одиссея Риммы Грековой



«Одиссея Риммы Грековой» Н. Вишнякова"Путешествие может быть к себе, а может и от себя. А ещё бывают путешествия ради самого путешествия. И путешественники тоже могут быть по сути своей спортсменами, которым важно преодолеть, доказать, разбить рамки, а могут - учёными, которые стремятся как можно полнее изучить природу вокруг нас."Одна из лучших книг, прочитанных мною за последнее время! Я не шучу, а на полном серьёзе!Попалась она мне под руку случайно... Увидела обложку, а настроение было такое, что только сумку собирай и в лес - путешествовать дикарём! Хотелось убежать от действительности, чтобы отдохнуть. А тут увидела красивую обложку, да и название приглянулось - "Одиссея Риммы Грековой"! Сразу ясно, что история про какое-то путешествие, ну или связано сюжетом с той самой…
