Разведенка с прицепом



Не сразу я догадалась, что история Влада является продолжением "Не такая, не такой". Но когда прочла про фармацевтический концерн - вспомнила)) и сразу стало понятно, какие отношения связывают его с отцом и почему он оказался в ссылке в Сибире))и стало интересно: изменится ли мое впечатление о нем, сложившееся ранее?Влад - "эгоист и везунчик, наглец и харизматик", возвращаясь из волонтерского лагеря проводит новогоднюю ночь в компании Ольги, и в самый интимный момент в комнату врывается маленькое чудо с косичками - Лея. С тех пор Влад надолго стал "дядя Олень".
Случайная встреча Влада и Ольги в Москве спустя время меняет жизни обоих. Совместная работа все больше их сближает, но разные жизненные приоритеты вряд ли позволят им быть вместе. Да еще и мать Влада против разведенки с прицепом.…
