Две недели в сентябре



Carpe diem, минуты будничного счастья, умение извлекать спокойную радость из повседневности – обо всём об этом этот прекрасный английский роман. Ноль экшена, незатейливый язык, ничего толком не происходит, просто люди живут свою маленькую жизнь и разговаривают разговоры, пока ты радостной читательской лужицей расплываешься от удовольствия, перелистывая страницы. Тихо, спокойно, ровно, тепло и чертовски умиротворяюще. Просто течёт жизнь, просто из года в год семейство полдня едет из пригорода Лондона на южное побережье и проводит там две недели. Почти 20 лет в один и тот же пансионат, по одному и тому же маршруту с одной пересадкой, с одними и теми же треволнения, предвкушениями и предотпускными хлопотами.И вот что любопытно. Действие романа точно происходит в 20 веке, сам он написан в…
