Дочь Рейха



Эта книга не отпускала целых три дня. Шикарное оформление, гладкие белоснежные страницы, замечательный шрифт. Сюжет произведении на первый взгляд жизненный и прост, который актуален во все времена. Любовь, любовь, любовь... Перед нами он и она, Германия, арийская раса и все кто не угоден чистоте (гигиена тут не причем). Лейпциг 1929 мальчик спасает девочку от прожорливой воды и тут понеслось - у каждой немецкой семьи был свой отличительный еврей ( друг) и именно таких людей спасали. Развивая сюжет автор показывает идеологию Адольфа Гитлера. Многие взрослые, особенно мужчины продвигались в карьере используя жестокость характера и им открывалось многие в социализации. Женщин притесняли ( для меня было в новинку), запрещали реализовываться. Правильно и прилежно себя веди, чтобы быть…
