Дом голосов



Божечки! Что это было?! Чтоб вы понимали, я пишу отзыв через пол часа после прочтения! А такое, уж поверьте случается не часто! История меня на столько покорившая, рассказывает о психологе, работающем с детьми, а точнее с детскими травмами и женщиной (да, вот такое вот исключение) чьё прошлое хранит не то чтоб скелет в шкафу, а просто целое кладбище! Она точно такой же ребёнок, требующий внимания и помощи, выросший во взрослую женщину. Не понимающую судя по всему, как дОлжно вести себя в этом мире. На самом деле автор оставляет множество не отвеченных вопросов. Но на мой вкус, это ничуть не вредит повествованию. Где-то там, в подсознании копошатся оставленные без ответов вопросы, но ты на столько вовлечён в то, что происходит сейчас, в настоящем времени, что первоочередным становится…
