Электрический штат



Сколько книг написано, сколько фильмов снято о том, как люди пытаются сбежать в виртуальный мир от жестокой реальности, и чем это всё заканчивается. Этот роман не стал исключением. Главная героиня едет в известном направлении, но по неизвестной для читателей цели. Её сопровождает небольшой робот с забавным телом и большой круглой головой.Они пересекают почти весь континент поперек, чтобы добраться до океана. И по пути героиня, которая вскольз упоминает, что её зовут Мишель, рассказывает свою историю, тесно связанную с тем, что происходит вокруг в мире.Гигантоподобные роботы маршируют по дорогам и по полям. Военного предназначения машины и собранные кое-как жуткие монстры-роботы. Все они окружают пространство, вырастая словно из глубин земли. А люди как зомби ходят в странных шлемах. Со…
