Некромант на мою голову



Для меня, это оказался тот редкий случай книги, которую не читаешь "запоем", которую можно отложить, но ты о ней помнишь и возвращаешься к ее героям! С одной стороны она о вере в чудеса, но с другой о том, что даже в самой патовой ситуации, можно боятся, но не отчаиваться! Мне очень понравились идея о переходах по параллельным мирам, она многое объясняет и приводит в некий трепет ... Некромант вредный злюка, бесил до определенного момента, и то я б на месте главной героини заставила бы его ещё "помучится". Книга о прекрасном и о грустном. Персонажи яркие и интересные, события заставляют поволноваться о героях. В прологе спойлер, будьте осторожны. Вывод книга и история вызывает эмоции, интерес и веру в чудеса, идельный коктейль!Спасибо автору и марафону #читунка за книгу!
