Абарат. Дни магии, ночи войны



Во-первых, огромное спасибо замечательным людям, осуществившим перевод. Он качественен и профессионален, стилистически схож с официальным переводом первой книги серии.Во-вторых... Знаете, это по-прежнему великолепный эскапистский таймкиллер для детей и для взрослых, бережно охраняющих своего внутреннего ребенка. Баркер — очень злой сказочник. Несколько сцен поразят вас подлинным лавкрафтианским безумием и тошнотворной графичностью, а над любовными терзаниями Кристофера Тлена рыдают не только поклонницы, но и психиатры. Думаю, опытный читатель все понял про Кэнди еще на первых страницах первой книги, когда Баркер упомянул ее разноцветные глаза... Принц Полуночи такой прозорливостью не обладает. Но его садомазохистская любовь к принцессе по-своему прекрасна, а сам он жалок и великолепен…
