Между двумя мирами. Школа выживания



Он не пришел на следующий день. Не появился на пороге и через седмицу. Через месяц я перестала ждать, а из памяти постепенно стирались черты его лица. И хотя мой собственный мир был удобным и легким, в голову приходила настойчивая, но неправильная мысль, что мне все-таки хотелось бы прикоснуться к его миру.Мне понравилось. Удивительно и невероятно.  Может стоит добавить Ефиминюк уже в список любимых авторов?Я люблю истории про любовь. Про такую любовь, чтобы искры из глаз сыпались и сердце щемило от переживаний за героев. И автор таки смогла мне это дать. Фантастически и невероятно.В мире главной героини все непросто. Она влюблена в своего друга детства, который внезапно обручился. Назло ему она решает принять участие в скольжении - запрещенной игре по переходу в параллельный мир, где…
