Грішниця



Книгу цю я бачила на поличці у книгарні, але чомусь побоювалась похмурості її сюжету. Та все ж таки вона прийшла до мене сама, адже саме її я виграла у лотереї.У книзі ніби межує два світи - морок минулого та невизначеність теперішнього. Автор досить вдало поєднує ці світи, показуючи, що тіні минулого залишаються з нами завджи і можуть навіть повністю оволодіти нашими думками.
Головна героїня-Лариса, виросла у “будинку з примарами”, була позбавлена дитинства та надії на світле майбутнє. Все ії життя перетворилось на пошук тієї любові, якої вона не відчувала від своїх батьків. Все життя вона ненавиділа свою красу, але продавала її. Мені особисто дуже імпонує те, що не дивлячись на усі обставини, Лариса вміла бачити у людях лише найкраще, намагалася вчиняти по совісті, допомагала іншим…
