Продается дом с дедушкой



Удивительно затягивающий текст, из которого трудно вынырнуть, несмотря на тяжёлую тему и вызывающих отторжение героев. Текст, словно написанный на одном дыхании, на одном вдохе, и так же читающийся. Он несёт вперёд, словно волна, — горькая волна, но сойти с пути, пока не добрался до финала, просто немыслимо. Во всяком случае, для меня.Если совсем кратко: это история жизни настоящего эгоиста, стопроцентного и незамутнённого, искренне считающего, что всё хорошее у других — несправедливо и незаслуженно, как и всё плохое у него самого — абсолютно несправедливо и совершенно незаслуженно. Ведь он достоин самого лучшего, так почему же оно не случается у него, а происходит у кого-то другого?Раз за разом нам предоставляется возможность "заглянуть в бездну", потому что как иначе назвать внутренний…
