Черное море



Данная книга - художественная энциклопедия о Чёрном море замечательного советского писателя Константина Георгиевича Паустовского. Помню, как в детстве на чердаке, обложившись книжками и одеялами, зачитывалась его рассказами, умел он, что называется, подмечать то, что ускользает от "ленивых человеческих глаз".Главный герой, писатель Гард, приезжает в Севастополь. Там он живёт у старика-метеоролога Юнге. Очень понравился их разговор про погоду:
Во время плаваний меня больше всего занимала погода. У вас, сухопутных, разговоры о погоде считаются признаком пошлости и дурного тона. Когда в так называемом обществе совершенно не о чем говорить, вы краснеете и бормочете несколько слов, что «вот, мол, идет дождь» или «удивительно, какая стоит в этом году холодная весна». Окружающие смотрят на вас…
