Город драконов. Книга четвертая



И так это уже четвертая часть захватывающей истории о Анабель.Героиня по прежнему раскрывает всё больше загадок города драконов.Арнель и Давернетти пытаются и дальше  присвоить её себе. А к желающим присвоить девушку , прибавляется Себастиан. Который разительно отличается от первых двух. Он располагает к себе. Думает в первую очередь об Анабель. Видно, что любит её. И его предложение руки и сердца, так не вовремя сделано. Уфф...Так жаль его.Жду с нетерпением продолжения. Автор явно волшебница. Её книги хочется читать без остановки.
