Аид, любимец судьбы



Хочется начать с эпитетов: великолепно, восхитительно, завораживающе и т.п. Но попросту говоря - чертовски интересно.
Книга захватывает с самых первых строчек и, несмотря на объем, держит не просто до завершения, но не отпускает даже, когда закончена последняя страница.
И это при том, что давным давно известный миф чуть ли не полностью пересмотрен, пересоздан, перефантазирован, переосмыслен заново. Все не так! Но до чего же завораживающе не так, просто не оторваться.
И ты читаешь, недоумевая при этом, ну как же так, в исходном мифе было же совсем иначе. Этого не было! Хотя, почему не было?
Была победа Аида над Кроном, были Флегры, была Персефона, был бабник Зевс... Чего не было?
Ну, ладно, не те жены... Но, с другой стороны, если так посмотреть, ребята умудрились наплодить от смешанных…
