Как повесить ведьму



Книга "Как повесить ведьму" - теперь официально моя любимая!
     В произведении преобладают такие жанры, как мистика, детектив и нотка романтики. Очень увлекательный сюжет, также имеющий парочку неожиданных поворотов.
     Книга полностью охватывает читателя, заставляя его задуматься: " что же, чёрт возьми, случится дальше?". После прочтения книги я немного расстроилась, потому что продолжения у неё нет. Но я уверена, что найду ещё много интересных рассказов этого автора.
     Советую всем ценителям шедевров.
