Ведьмино кольцо



О необычном приеме, который используется в этой книге, уже упоминали в предыдущих рецензиях. Но его нельзя не отметить. Когда историю рассказывают сразу несколько человек, она делается объемной и многогранной. Где-то Ружа критиковали за поверхностно прописанные характеры. К «Ведьминому кольцу» это вряд ли относится. Здесь целая портретная галерея, и мы имеем возможность не только взглянуть на персонажей со стороны, но и, что называется, залезть им в голову, узнать, что они думают. Каждый рассказчик предстает как на исповеди, но при этом откровенен не до конца, самое важное припрятывает напоследок. Из всех пяти романов серии этот, наверное, наиболее психологичен. По-прежнему много событий, много движения, но внимание автора сконцентрировано все-таки не на действиях как таковых, а на…
