Шанс. Добро пожаловать в новый мир!



Последняя книга, которой я так зачитывалась, наверное, была у Тилье. Хотелось узнать, что же будет дальше и чем это все кончится.Тут случилась такая же история!⠀Фантастика, с нотками детектива.⠀— «Сейчас две тысячи триста четырнадцатый год. Двадцатое апреля, если быть точным.Что?! Это что, шутка?!Вы двести девяносто семь лет пробыли в состоянии анабиоза.»⠀Это один из любимых мной жанров, правда в кино. И, кажется, чем ещё можно удивить? Андрей же любитель фантастики именно книжной, и пытался предугадать сюжет. Я ему читала целые отрывки! Настолько интересно автору удалось воссоздать мир будущего. Очень продуманная детализация. Именно она дала возможность живо представлять тот мир, как в кино.⠀И! Самое прям, что, я даже написала автору и поблагодарила - описание краха в период с 2017 до…
