Тихие гости



Мы так боимся того, что скажут о нас другие люди, что чаще всего молчим, когда следует кричать. Потому что воображаем себя недостаточно умными, недостаточно важными для других. Молчим, особенно когда происходит что-то из ряда вон выходящее.5 причин, почему вы обязательно должны прочитать эту книгу:Первая причина. Потому что здесь нас ждёт великолепное собрание различных мистических историй, включающее в себя всё от страшилок и до едва ли не философских размышлений о мистике. Короче говоря, рубрика "из стопки на растопку" покорила моё сердце.Причина №Два. Потому что именно в этой книге вы увидите, как настоящая дружба реагирует на мистические феномены. Кстати, были очень круто прописаны образы главных героинь, поэтому и в их дружбу веришь, и в их решения — они не выглядят…
