Король Воронов



Минулим літом я прочитала цю книгу перший раз. Я перший раз відчула біль під час читання книг, моє серце рвалося на куски і одночасно крик радості рвався на волю.
 Цим літом я почала перечитувати цю трилогію знаючи які емоції я відчую. Я хотіла знову відчути, що я вдома. Бо ця книга мій острів порятунку. Ці герої завоювали моє серце з перших рядків Лисячої нори. Знаючи скільки всього я маю ще відчути я тремтю від нетерплячки і плачу від болі.
 Король воронів це сильна книга із сюжетними поворотами, прописаними героями. Навіть якщо весь світ буде казати, що перша книга нудна і вся трилогія слабка..я завжди буду казати, що це ВИТВІР МИСТЕЦТВА. І буду кожному радити прочитати її.
