80 сигарет



Перед нами очень грязный, очень мерзкий, но очень крутой роман! Токарь - бывалый зэк, выйдя из тюрьмы, он продолжает жить по тюремным законам, по понятиям и снова мутит "дело". Но однажды на его пути встречается Нина, красотка, которая сводит Токаря с ума и вьет из него верёвки. Естественно он таскает её везде с собой. А дальше, как в поговорке: женщина на корабле, быть беде. Вторая линия повествования - Герман, бывший заключенный, который рассказывает нам свою историю и технично переплетает ее с основной линией.Здесь очень много жестокости, мата, с первых строк начинает воротить, но тянет дальше, и не зря. По настоящему психологический триллер, который снесёт мозг. Финал умопомрачительный! Я сидела обтекая ещё полдня после прочтения. Это ж надо ТАК было закрутить, даже в мыслях не было…
