Зона горизонта



С первого предложения аннотация книги привлекла моё внимание «Смирнова Анна рисует портреты незнакомцев. Всех, кто попадает в ее блокнот, ждет неминуемая смерть…». Мне нравятся истории, пропитанные мистикой, тайнами и загадками. В основе сюжета лежит легенда о «Синем пламене» древнего городе в северной Сирии – «Эбла».  Главным героям предстоит столкнуться с неизвестной силой, подвластной потомкам, которые населяли эти земли.Итак, Анна Смирнова – главная героиня этой истории, которой предстоит выяснить причину необъяснимых исчезновений и загадочных смертей. Она рисует портреты людей, которым суждено умереть. Дар это или проклятие, а может что-то ещё? Узнать можно только дочитав эту историю до конца. Для меня конечно финал оказался очень неожиданным. Никаких предпосылок или догадок у меня…
