Лекс Раут. Императорский ловец



Мне безумно понравилась первая книга, она очень сильная и эмоциональная.не скажу, что этот, второй том, хуже, но он явно ближе к ромфанту, чем первый.хотя всё равно я в восторге и не могла остановиться, пока не дочитала.постельных сцен здесь много, но они все написаны хорошо.Лекс Раут раскрывается всё больше перед нами, как человек сложный и неоднозначный. Также вынесена история его бывшего партнёра: Армона. И хоть он и второстепенный персонаж, но про него тоже безумно интересно.Единственное, личность Одрианны... как будто то ли изменилась, то ли поблекла. Хотя возможно ей тут просто не уделили достаточно времени.В любом случае в конце такой клиффхэнгер, что совершенно невозможно  не продолжить незамедлительно читать
