Исповедь. В чем моя вера? (сборник)



Первое произведение сборника "Исповедь" — это автобиография Толстого, где он рассказывает о своем поиске смысла жизни. Хотя он был крещён и воспитан в православной вере, но к 18 годам он не верил ни во что. И в дальнейшем в жизни ему ничего не приносило радость. Он пишет: "Жизнь мне опостылела — какая-то непреодолимая сила влекла меня к тому, чтобы как-нибудь избавиться от нее". Что помогло ему? "И я обратился к изучению того самого богословия, которое я когда-то с таким презрением откинул как ненужное". И именно вера в Бога помогла найти ему смысл жизни.И в самом начале произведении "В чем моя вера?", Толстой пишет: "Пять лет тому назад я поверил в учение Христа — и жизнь моя вдруг переменилась". И далее рассказывает, как изменилась его вера, как он понимает учения Иисуса Христа и…
