Моя гениальная подруга



Быть женщиной совсем не просто.Да с течением времени положение женщин в обществе стало значительно лучше. Но на мой взгляд, всегда есть к чему стремится. И дело здесь вовсе не в феминизме и мужиковатых дамах, которые бьют себя кулаком в грудь и не бреют подмышки. Ведь именно так выглядят феминистки по мнению некоторых мужчин.Но когда ты начинаешь думать о том, что больше ста лет назад девушки не могли получать высшее образование, голосовать или выбирать спутника жизни, то начинаешь смотреть на вопрос эмансипации по другому.Элене Ферранте отлично удалось показать, как образование может повлиять на жизнь женщины.На первых страницах романа мы знакомимся с двумя девочками Лилой и Лену. Они живут в бедном районе Неаполя, и ходят в начальную школу. Лила очень умна, и легко усваивает новые…
