Бастер, ко мне!



Я читала эту книгу не помню сколько раз в детстве, но точно больше одного. Правда, последний раз, если мне не изменяет память, это было в первом классе, то есть порядка тридцати лет назад. Поэтому я совершенно ничего не помнила о книге, кроме детского восторга. И, если честно, немного боялась приступать к чтению — зачастую книги о животных заставляют слишком сильно расстраиваться. Но знакомая в своем отзыве написала "Я переживала, чтобы не было драмы, или чего-то трагичного, слава богу, эта история не заставила меня плакать, а только улыбаться и умиляться" и я купилась..Книга рассказывает о мальчике тринадцати лет, который находит крошечного тюлененка, потерявшего маму. Книга УЖЕ начинается с трагедии. Я УЖЕ расстроилась в самой первой главе! Потому что вообще-то автор сообщает, каким…
