Сёстры меча и песни



Когда-то в королевстве Корисандра обитали боги, которые поделились с людьми своим даром. Но позже они покинули царство смертных, оставив после себя лишь магические реликвии, а люди, не унаследовавшие магию богов, начали на них охоту. Так началась эра охотников за реликвиями. Эвадна уже восемь лет не видела свою сестру Хальцион, которая ушла служить в королевский легион. Но когда Хальцион возвращается домой, вместо радостного воссоединения Эвадну ждёт ужасающая правда -  её сестру обвиняют в убийстве.Две сёстры. Один долг. Одно тяжёлое преступление. Одна нерушимая связь. Судьба, которую нельзя изменить. Только обретя друг друга, Эвадна и Хальцион вновь друг друга потеряли. Одна угодила в тыл к врагу, а другая переживает наказание, которое гораздо хуже смерти. Писец и воин. Казалось бы,…
