Это всегда была любовь



Когда я прочитала книгу "Это всегда была ты" я сразу полюбила Ноя. Я люблю таких безбашенных, саркастичных персонажей. Потому что на самом деле, за всем этим они прячут свои израненные сердца. Свою боль и отчаянье. И я убедилась в этом, читая "Это всегда была любовь" ❤️Здесь было столько эмоций. Столько страсти и неподдельных чувств. Эта книга в разы сильнее первой части. История Обри и Ноя захватывает с первой их встречи. То, как Ной заботится об этой практически незнакомой для него девушке. Как они сближаются. Каждое их касание. Каждое слово, сказанное друг другу. Каждый случайный взгляд. Все это вызывает мурашки. Заставляет сердце биться чаще.Эта история о сильной любви. Об исцеляюшей любви. Она о прощении самого себя. И о семье. О важности семьи. Здесь очень много важных тем, и…
