Глубина резкости



Прочла книгу два раза, потому что после первого осталось чувство такого легкого книжного похмелья. Долго осмысливала поступки героев, их мотивы, цели. Понавыписывала себе цитат в блокнот, даже целые абзацы. И все никак не могла расстаться с историей.1. Райан и Элли - бывшие влюбленные, которые вновь встречаются, спустя три года. Причем, вопреки ожиданиям читателя, встречаются совсем не там, где их ждут. Здесь автор создает эффект неожиданности не только для героев.2. Далее начинаются обрывки воспоминаний, которые постепенно вплетаются в текст и проливают свет на случившееся не только три года назад, но и задолго до этого. Причем мы видим картину и от лица Райана и от лица Элли, что просто переворачивает внутренности, заставляя переживать за обоих.3. Второстепенные персонажи - это просто…
