Средневековая Англия. Путеводитель путешественника во времени



Признайтесь, кто из вас не хотел бы на денек отправиться в прошлое? Побродить среди домов, которых больше нет, посмотреть на давно умерших людей, попробовать блюда, которые уже много лет не подают. И обязательно вернуться обратно. Что-то мне подсказывает, что тех, кто не хочет, не наберется и десятка.Жаль только, что этой мечте не суждено сбыться. Ученые постоянно отвлекаются на какие-то другие дела и что-то не торопятся изобрести машину времени. Зато ( и спасибо им за это) изобрели печатный станок и подарили нам возможность путешествовать во времени не выходя из дома благодаря историческим книгам.К счастью, их создано не мало, на любой вкус и эпоху. Хочешь- отправляйся во Францию к мушкетерам, хочешь- переносись в Египет, наблюдай за строением пирамид. Или вот, например, в Англию 14…
