Подсказчик



паттерны: ямы, вид крови, стерильный запах, ощущение присутствия, ампутация, детская одежда, подвальное помещение, кассета, онлайн-игра про бабочек, предчувствие, фургон с затонированными стёклами, влажные ладони, карусель, игра, щекотка в шейной впадине, капельница, голос ребенкамне очень хотелось начать читать что-то такое, что захватит меня с первых строк, будет держать в постоянном напряжении и не даст заскучать. что-то такое, где нет долгих знакомств с героями и "высокого порога вхождения". я искала такую книгу, и я её нашлапорой я не шевелилась, настолько сильно я боялась упустить деталь каждого шороха того или иного момента, когда страсти были накалены до предела или когда криминалисты были в полушаге от становления на новую ступень деламеня швыряло от одной шокирующей информации…
