Погоня за счастьем



Книгу прочитала залпом.По многим причинам. Потому что язык лёгкий. История рассказывается доверительным тоном, открыто, без прикрас. Потому что ты попадаешь в другой мир и вместе с героями проживаешь их нелёгкий путь. Этот мир наполнен объемными деталями,  слова дышат ушедшей жизнью негритянских гетто и буквально сочатся звуками той,  американской музыки. Потому что герой тебе нравится за  свои человечные качества, за быстрый ум и непосредственность. На него хочется равняться в настойчивости и самодисциплине, и ты понимаешь, если он смог преодолеть свои невзгоды, то и я смогу.Книга разительно отличается от фильма. Можно даже сказать, сходства наперечет. Да, история про негра, отца-одиночку, ставшего брокером. Но при других обстоятельствах. В книге история глубже, многогранней, в ней…
