Девушка в лабиринте



паттерны: больничная койка, аномальная жара, обгоревшее лицо, телефонный звонок, кубик рубика, маска кролика, кусочек бумаги, родимое пятно, игры сознания, наследие, пятно на стене, закусочная у заправки, тяжёлый люк, кассета, бутылка виски, комиксыиз трех мною прочитанных это не только самый тревожный роман карризи, но и роман с самой ошеломляющей концовкойон стоит неким особняком в череде книг о миле васкес, да и милы васкес в этой книге было совсем немного. эта история показалась мне наиболее структурированной и наиболее завершенной, нежели чем остальныездесь повествование построено в большей степени реверсивно. если в прошлых книгах мы вместе с полицейскими постепенно двигались к разгадке вперёд в режиме реального времени, то здесь сцен "из флешбеков" больше. одна из основных…
