Мгновенная карма



паттерны: голубая гладь воды, караоке-стойка, центр по спасению морских животных, обмотанное вокруг талии полотенце, бриллиантовая сережка, списки планов, красная губная помада, магазин виниловых пластинок, волонтерская футболка, запах рыбыкак же "мгновенная карма" была похожа на полнометражный диснеевский фильм!это идеально летняя история. книга мне очень сильно напоминала "h20 просто добавь воды" — пляжный город, эко-проекты, прибрежное кафе с коктейлями и т.д.я читала про главную героиню и про себя не могла перестать повторять: "я? это я? нет, стойте, ну это же я". тревожная перфекционистка, которой бывает сложно расслабиться во время учебы? я. а ещё я немного киннила её моменты из детства, когда одна неудачно брошенная фраза стала поводом многолетним комплексам. +она внешне на меня…
