Владыка ледяного сада. Ночной странник



Открыта планета, чьи жители и мир очень похож на наш в период раннего средневековья. Туда посылают группу специалистов для наблюдения. Основное условие: ни во что не в коем случае НЕ ВМЕШИВАТЬСЯ. Через некоторое время связь с этой группой теряется и на планету направляют ещё одного "землянина". Его цель: найти, эвакуировать оставшихся членов миссии, а самое главное: уничтожить все следы их прибывания.
⠀
Паралельно автор ведёт ещё одну линию и мне она понравилась даже больше. Мы наблюдаем за воспитанием трёх наследников трона. Принцев учат самым передовым искусствам: стратегии ведения войны, управление государством, ведению торговли,...
⠀
Это интересное фэнтези с философским подтекстом. Всё, как я люблю. Тёмный, разрущающий мир. Злобные алчущие боги. Жестокие тираны правители. Обычные…
