Сказать жизни "ДА!": психолог в концлагере



Часто смысл книги или кино в том, чтобы показать, как герой подходит к точке трансформации, как он ее преодолевает и каким становится в финале. Любая трансформация требует смены привычного способа мышления, а это возможно лишь в случае сложных, тайных, травмирующих ситуаций, которые, по сути, противопоставляют человека обществу, уязвляют его эго, покушаются на человеческое достоинство и пр.  Книга Виктора Франкла “Сказать жизни “Да!”иллюстрация эволюции духа. Автор - психолог, основоположник нового направления в психологии - логотерапии, терапии смыслом, который в 38 лет оказался в Освенциме и провел там почти 4 года до окончания войны. В книге он описывает трудности мировосприятия узников концлагеря, которые находились под угрозой смерти и безопасности жизни, ели одну тарелку супа в…
