Девочка Джокера



"Женскую сущность порой не просто понять... Держишь крепко - она задыхается, а стоит отпустить - она уже не хочет улетать" Как точно и верно подмечено автором, даже не поспоришь!!! Роман вызвал во мне бурю эмоций: - переживание и сожаление из-за той ситуации в которую оказалась втянута Соня, "благодаря" любимому (читай мерзкому, подлому) парню Артему; в какие то моменты я нутром ощущала ее боль; - зависть - как бы я хотела, чтобы мой баланс карточки так же стремительно пополнялся после похода по магазинам!!! Эх, мечты-мечты!!! - ненависть к тем героям, действия которых приносили боль и страдание Соне и Олегу, заставляли содрогнуться мое сердце;- волнение в те моменты, когда казалось, что happy end невозможен;- слезы в ситуации с бабушкой Сони;- радость и умиротворение в завершении романа…
