Жена психиатра



Я в каком-то ступоре. Как можно жалеть героиню?? Почему??Если она с самого начала не слышала ни одного звонка.Ну вот как можно простить человека, когда ты после семи месяцев отношений с ним узнаешь, что он параллельно встречается с другой?! Да я бы уже тут на хер послала. И не надо мне сейчас рассказывать, что человек может изменится. НЕТ!!
Откуда такая наивность? Как женщина может быть такой отвергающей очевидное?! Ладно, когда слепо веришь и не видишь, но когда ты уже не просто его поймала, а он почти признался в измене, в потом ещё узнала, что он с самого начала отношений изменял, она все ещё верила, что может что-то наладиться. Что, бл?
И это психолог, психолог, который ходит к психоаналитику. Чёрт. Что с ней не так??А он то? Разве его мужчиной можно назвать? Эгоистичный нарцисс с…
