К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Я считаю, что книга "К себе нежно" должна стать настольной книгой каждой девочки, девушки, женщины. Книга о том, как относится к себе бережно, с чувством заботы и понимания к себе - самому важному человеку в нашей жизни. Ведь, что бы ни происходило, каждый день, в любые события и приключения, с собой мы берём себя, и это первое, о чём нам следует позаботиться, без напряга, без громких "надо" и "должна", а просто потому, что "хочу" и "могу" это сделать. Тихо и спокойно. Нежно и бережно. Пройти этот путь и ощутить свою ценность!Это книга, которую не хочется читать быстро и на скорость, это книга, в которой хочется растянуть удовольствие: насладиться каждой главой, попробовать на себе каждую практику. Она окрыляет и вдохновляет. Она дарит веру в себя и укрепляет свою ценность.Книга Ольги…
