Зулейха открывает глаза



“Зулейха открывает глаза” стала очень громким дебютом. Высокий уровень произведения и как бонус - долгожданная историческая проза. Для постсоветской действительности исторический жанр - большая редкость, жанр сложный. И в “Зулейхе” это четко прослеживается: для достижения достоверности необходимо внести в текст множество деталей, исторических уточнений и вдохнуть в них жизнь через эмоции и восприятие героев. Но для меня “Зулейха” стала символом собственного предубеждения. После громкого “Лавра” Водолазкина, неоправданно, на мой взгляд, захваленого, брать в руки еще одну лауреатку не хотелось. Ну, думаю, все они очень оторваны от реального читателя. Умничают, высасывают из пальца, не буду читать. Но, когда оказалась в книжном магазине и увидела “Зулейху” у прилавка, сразу начала читать.…
