Под колесом



Повесть "Под колесом", почти целиком построена на автобиографическом материале. Как почти все повести и романы автора. Повесть о талантливом мальчике, чей талант загубила школа и родители. Гессе писал: "Школа - единственная проблема современной культуры, которая меня время от времени волнует. Во мне самом школа многое сломала, и я знаю очень немного людей более значительных, с которыми бы не случилось то же самое. Там я учился только латыни и лжи, ибо без лжи в Кальве и  в гимназии прожить было нельзя..."Отец и гимназия забрали у Ганса Гибенрата детство, и он вернулся к нему позже, когда сошел с ума."Стоит срубить дереву крону, и оно у самых корней пускает новые побеги. Так и душа, загубленная в пору цветения, часто возвращается к своей весне, к полному сладостному предчувствий детству,…
