Посох заката



Читала эту книгу раз пять, но всё довольно давно и точно до регистрации на ЛЛ, когда проверенных авторов было немного, новые выбирались довольно случайно и часто неудачно, поэтому я предпочитала по много раз перечитывать любимое фэнтези. После регистрации же здесь мои горизонты неимоверно расширились, было прочитано большое количество прекрасных книг и постоянно появляются в планах новые, так что перечитываю я теперь гораздо реже, хотя пара книг в месяц обычно получается. Вот и "Посох заката" я перечитать хотела давно и наконец добралась. Откладывала больше потому, что знала, что следом захочу перечитать и три книги продолжения, которые перечитывала (и помню) меньше, потому что появились они после значительного перерыва.
Началось моё знакомство с творчеством Сергея в то время, когда я…
