Секретарь для инкуба



Не скажу, что книга меня захватила сразу. Я ее мучала почти неделю. Я люблю более динамичный сюжет, по этому чтение давалось не легко, хотя книга написана лёгким и понятным языком. Втянулась где то с главы восьмой - девятой. Довольно интересный мир. Неожиданные герои- оборотни: белка, крот... Совсем выбивающийся из шаблонов босс- инкуб. Оказалось, довольно интересная книга. И интрига присутствует, и любовная линия очень не стандартная. Если вам нравится спокойная и легкая литература, это точно ваша книга. Очень рекомендую прочитать. Спасибо марафону #читунка за интересные книги.
