Заповедник сказок



Кир Булычёв – «Заповедник сказок» (повесть, 1985 г.)В детстве (да, признаться, и не только в детстве) я любил перечитывать трилогию «Заповедник сказок – Козлик Иван Иванович – Лиловый шар» и делал это очень часто.
В «Заповеднике» мы видим лишь завязку истории.
Всем известны сказки, в которых действуют гномы, богатыри, волшебники, баба Яга, Красная Шапочка, Снегурочка, но далеко не все верят, что такие персонажи существуют теперь или существовали когда-то давно на нашей планете.
А вот молодой учёный Иван Иванович Царевич поверил в существование колдунов и ведьм и даже сумел найти их в прошлом Земли, живущими в своём сказочном мире незадолго до одного из ледниковых периодов.
Чтобы спасти этих интересных и неповторимых персонажей от вымирания, Иван Иванович создал в Москве XXI века…
