Основы христианской культуры (сборник)



Иван Александрович ИЛЬИН – «Основы христианской культуры» (трактат, 1937 г.)
(Собрание сочинений в 10-и томах. Т1, стр. 285 - 330
Москва 1996 г. «Русская книга»)Трактат «Основы христианской культуры» был впервые опубликован в Женеве в 1937 году. Позже, в 1951 году, он был переиздан в Мюнхене в урезанном виде, да ещё в вольном конспективном изложении. Третье издание вышло в том же Мюнхене в 1990 году уже в полном виде. Вариант, вошедший в 1-й том десятитомного собрания сочинений великого философа (вышедший в России), повторяет третье полное издание этой работы.
А работа эта, надо сказать, великолепная!
Автор даёт в ней богатый познавательный материал, а главное, чётко определяет, что такое культура, объясняет, что современная культура находится в кризисе, даёт понять, что христианская…
