Скандальный роман



Ух, какая напряжённая история любви от Алекса Д и Ланы Мейер под названием "Скандальный роман".Начну пожалуй с самого главного. Авторам удалась гениальная прожарка читателя - Алекс Д и Лана Мейер пишут историю любви молоденькой девушки РусЛаны Мейсон (начинающего автора) и взрослого мужчины Алекса Д(жордона) (писателя в творческом кризисе), которые решают написать роман о любви между двумя писателями, фактически о себе, и утопают в чувствах. Это было провакационо и изящно.Книга очень горячая, очень, очень, читателю предстоит выдержать сексуальное напряжение от первого взгляда и прикосновения, к словесным колким прелюдиям, к неизбежным откровенным ласкам и собственно кульминации в квартире Алекса, которая станет их убежищем от всего мира на один месяц.Для меня герой Алекс получился…
