Созерцатель



Всем привет, хотелось бы сделать обзор на книгу «Созерцатель» Алексея Пехова. И начать я хочу с сюжета, главный герой Итан Шелби бывший военнослужащий, а потом работающий в полиции некоторое время дослужился до звания дэтектив и потом уволился. Вообщем наш герой стал дэтектив ом частного циска как вы уже понимаете и в один из дней к нему приходит дедуля (имя не помню так как имена не русские) и просит нашего героя помоч с его делом. Поговарив с дедом – учёным Итан отказывается так как дело очень сложное и мутное, но дед все понял и оставил визитку и чек на большую сумму и потом он ушёл. Итан пошёл бухать в бар и после того как выпил он пошёл в свой офис но его оставили полицейские и начали спрашивать где он был и что делал. Когда полицейские проверили его алиби они пошли к нему в офис…
