Улица светлячков



Последние 10% книги я читала так долго, что думала с финалом не справлюсь. А все потому, что плакать в Метро неудобно, а перед сном не разумно. Но это моя ранимая душевная организация и не более. говорят женской дружбы не бывает. Она скромная, правильная, милая девочка, которая следует за своей властной, решительной и уверенной в себе и своих силах подругой. Вторая героиня умеет четко ставить свои цели и добавиться их не боясь преград. Очень разные, но до безумия родные. Дружба с 14 лет длиною в жизнь. В ней есть место счастью и радостям, боли и разочарованиям. Путь они выбрали разный, но несмотря ни на что оставались друг для друга маяком. Вот так и идёт эта жизнь полная ярких событий, а вот каких и почему конец книги так «подкосил» узнаете после прочтения, которое я очень рекомендую. 
