Граф Монте-Кристо. Том 2



Как-то в комментариях одной книжной  группы я наткнулась на мнение,что данный роман лучше читать в подростковом,юношеском возрасте,и когда я читала у меня тоже мелькала эта мысль. Мной этот роман воспринимался как детская сказка,интересная,увлекательная,но на мой взгляд ,немного наивная сказка. Однако ,это совсем не значит,что данный роман не подходит для более взрослой аудитории читателей. Возможно в моем восприятии сыграл контраст с предыдущим прочитанным произведением( «Тихий Дон»). Всё же и  «Граф Монте-Кристо» я читала с большим удовольствием,сложно было оторваться. В романе даже присутствует некоторая детективная линия,но там почти сразу понятно кто есть кто)))Все герои романа великолепно прописаны,живые люди,а не персонажи. Из героев «недругов» переживала немного за Кадруса,на…
