Ящик Пандоры



Не буду вдаваться в детали сюжета, про него отзывов и так много, хватает и хороших и плохих. Книга безумно хороша, как и все у Вербера тем, что сюжет лишь обёртка, разверни ее и увидишь суть. Да, книга про реинкарнации, да про приключения простого учителя, но это  лишь то что лежит на поверхности. Осознание себя, поиск смысла существования, философские рассуждения о душе, о вере, о знании и познании.Стиль Вербера чудесен, он легко и непринужденно заставляет задуматься о разных вещах, реальности и выдумке, о предопределённости будущего, о тонкой грани между заблуждением и ложью. О том, как важно иногда просто подумать самостоятельно, а не принимать как истину чужие слова и мнения."Слепые пастыри гонят стадо только по известным им тропам, бараны же считают эти тропы единственно верным."
