Граф Монте-Кристо. Том 1



Первый том поведает нам о моряке Эдмоне, о превратностях судьбы, о том ,как можно оказаться не в то время и не в том месте, да ладно ещё не в том месте, но вот  с теми ли людьми-  об этом стоит задуматься. В первой части автор показывает нам насколько люди могут быть завистливы и честолюбивы, и что бы накормить этих, так называемых , своих «демонов» они пойдут по головам. Главный герой на протяжении первого тома переживает полнейший метаморфоз . Если в первых частях он довольно понятный и открытый , можно сказать рубаха-парень, то во второй части первого тома, на сцену выходит совершенно иной персонаж, очень закрытый и таинственный.  Я  каждый раз садясь за чтение, находилась  в предвкушении,что же он выкинет на этот раз,какой козырь,тайну или ещё одну свою новую «маску». Граф  немного…
