Убить демона. Спасти короля



Юная артефактор Эвелина Соль вынуждена отправится в опасное путешествие в компании со своим врагом, чтобы спасти лучшего друга.Сюжет динамичен, небанален и свеж, без явных дыр и нелогичностей. История держит в напряжении до последней страницы (тот случай, когда постоянно хотелось заглянуть в последнюю страницу, чтобы узнать, как же всё разрешится).Прекрасно прописаны приключения, локации и характеры как главных так и второстепенных персонажей. Развитие и, в некотором роде, взросление героев; неизбежное разочарование («На деле романтика больших дорог оказалась с гнильцой: разбойники, грязь, усталость и недоверчивые лица») и разрушение иллюзий, когда оказалось, что Райли и Эви вовсе не мудрый король и гениальный артефактор, а всего лишь дети, играющие в своей песочнице, пока «взрослые» за…
