Что, если это мы



За эту книгу я взялась с желанием прочитать что-то легкое, и мои ожидания от нее были на нуле. Я была готова к клише и розовым соплям, но не тут то было!
После прочтения мне тяжело вспомнить какую-то другую книгу в этом жанре, в которой были настолько живые персонажи, а жизнь показана так как она есть, без розовых замков и пустых мечт. Помимо главных героев существует около дестяка второстепенных и про каждого есть что сказать. Каждый персонаж - отдельный человек, отдельная личность, каждый интересен, у каждого есть свое место, своя история, им тоже хочется сопереживать и ими тоже хочется интересоваться.
Второстепенным героем выступает и город, и мне нравится, как по-разному герои воспринимают его.
Что до главных героев, в Артура я влюбилась просто с первых страниц. Милый, слегка…
