2068



Скажу сразу - малая проза - это не мое. Не успеешь привыкнуть к героям, миру, втянутся в повествование - а все, а поезд ушел, а надо было вчитываться в каждое предложение. Хочешь еще - а "вигвам" (как говаривал известный всем кот). Поэтому, рассказы мне и не нравятся. Но! бывают такие произведения, которые не хочется ни продолжать, ни укорачивать но одной фразы - вещь в себе, так сказать. Встречаются такие рассказы очень редко. Однако, прочтя их моно не только увидеть какое-то конкретное событие, но через него определить весь исторический, внешнеполитический, социальный, контекст произведения.
Но ближе к делу. Рассказ, как вы понимаете, мне понравился. Унылый фон постапокалиптической аграрной действительности, впавшие в управляемое средневековье, а значит и дикость, невежество, глупость…
