Дрожь



Пожалуй, единственное, за что я не люблю семейные саги - за всю жизнь у человека набирается достаточно черных событий, чтобы на 350 страницах создать впечатление, что жизнь - редкая сука.
Польша, время действия - начало ВМВ и почти до современности. Герои - спутанный клубок из сельских и мелкогородских поляков.
Мой личный косяк, который добавил героев в книгу (а тут, честно, их достаточно для такого объема) в том, что я решила параллельно слушать "Хлыновск" Петрова-Водкина с его историями бабок и дедок из крестьян и "Дрожь" Малецкого с его историями бабок и дедок из деревни. 
Конечно, в "Дрожи" интересный дуализм отношения людей из глубинки к людям с отличающейся от них внешностью - один из героев альбинос. При этом, добавляется еще оптика - у другой героини так же есть очень явные…
