Круги на воде



Роман Яны Ткачевой «Боги как люди. Круги на воде» — тот случай, когда читать аннотацию бесполезно. Я прочитала. У меня появилась некая картинка. И эта картинка никак не сложилась с тем, что я в итоге получила.
И это прекрасно.
Потому что Яна написала поистине сложное произведение, которое никак не укладывается в привычные рамки. Язык не поворачивается запихнуть «Богов» в тесный жанр классического, героического, какого угодно фэнтези — это постмодернистский эксперимент, альтернативная мифология и литературная игра.
Здесь очень сложно определить главных героев, потому что книга складывается из нескольких рассказов, связанных между собой главной темой — противостоянием Богов в мире, одновременно похожем и не похожем на наш. Главные герои здесь все: каждый играет свою важную роль в сложном…
