Покажи свою лучшую сторону



Буквально на днях мне в руки попала очень интересная книга от Елены Смирновой. Она только-только вышла, на книжных полках вы пока ее не увидите, только на электронных площадках. Мне же повезло: я прочитала ее в печатном виде, и как бонус - с автографом от автора. Сбылась мечта книголюба.Итак,”Покажи свою лучшую сторону”. Аня в выпускном классе, впереди экзамены. Друзей нет, матери на нее, мягко говоря, наплевать. Одноклассники всячески издеваются. Типичный пример токсичного отношения окружающих к человеку. Школа превратилась в своеобразную иерархическую систему, в которой Аня занимала самое последнее место. За что с ней так? Непонятно. Просто нашли того, кто не может дать отпор, кто слаб душой и телом. Тому способствовали и сложные взаимоотношения в семье. Мать никогда не хвалила и не…
