Средний пол



 Уютная семейная сага, подающаяся от лица правнука и дающая нам понять, как он дошёл до вопросов о гендере и своей идентичности. С одной стороны получилась камерная история про несколько поколений одного семейства, с другой стороны - автор ставит хорошие вопросы и становится понятно, почему это считают классикой современности. Да, имена в книге истинно-греческие, у меня постоянно было ощущение, что я читаю книгу про альтернативную вселенную (ох уж эти фэнтези-циклы). Считаю, что книга выигрывает тем, что она воспринимается легко и объясняет все доступно, при этом герой сам по себе позитивен, не уходит в глубокую саморефлексию и не говорит о переходе слишком много. Воспринимается больше как разговор с другом:). Если вам нужно будет читать про внутренние переживания и мысли, почитайте Пола…
