Туташ



После летнего перерыва открыл новый сезон чтения татарской литературы масштабным историко-биографическим романом современной писательницы Айгуль Ахметгалиевой «Туташ», вышедшим в «Татарском книжном издательстве» в 2019 году. Книга посвящена жизненному и сценическому пути первой татарской актрисы Сахибджамал Гиззатуллиной-Волжской (1892—1974), осмелившейся выйти на сцену и сыграть в спектакле на родном языке в то время, когда посещение мусульманской молодёжью театров, концертов и танцев считалось позорным и греховным. За это в неё даже стреляли!Но, решительно сделав первый шаг на выбранном пути, девушка, которую все уважительно называли Туташ (форма обращения к незамужней женщине) и восхищённо сравнивали с Комиссаржевской, уже не отступилась. Не повернула она назад и тогда, когда…
