Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Это уже седьмая книга Фредрика Бакмана, которую я прочитала. И эту книгу я оставляла напоследок, следуя отзывам друзей и вообще боялась, что она мне не понравится. Но похоже нет книги Бакмана, которая бы мне не понравилась. Каждая по своему уникальная, добрая и задевает за невероятные закоулки души.
Я не знаю, как можно писать так прекрасно о страшных и жестоких реалиях жизни в такой доброй манере. Бакман для меня словно Бабушка из его книги, которая рассказывает внучке сказки про реальную жизнь. И совершенно невероятным образом суда еще встроена часть истории про Брит-Мари, что делает книгу еще более душевной, ты словно чувствуешь себя как дома, когда знакомишься с героями.
Нет никаких сомнений в том, что стоит прочитать эту книгу, равно как и другие книги автора. А я с нетерпением жду…
