Мизери



Очередной роман от Мастера ужасов. Как и ожидалось от Кинга —блистательно. На этот раз автор знакомит читателей не с монстрами из потусторонних миров, а с женщиной-маньяком с шаткой психикой. Энни Уилкс. Это имя для Пола становится самым опасным испытанием в его жизни. Пол Шелдона, автор книг о приключениях Мизери, попадает в аварию  из которой его спасает Энни. Самая преданность его поклонница. И с того момента, как Пол попал в её дом, его жизнь превращается в ад, полный боли и ужаса.Как же хороши триллеры, действия которых происходят в замкнутом пространстве... И здесь это тоже идёт на пользу. Создаётся ощущение безвыходности и отчаяния, а добавьте к этому все ужасы, которым подвергли Пола... Просто гениально.Ужасная Энни Уилкс. На протяжении всей книги мечется от гнева к милости, но…
