Сердце снежного короля



Отзыв от человека который не любит попаданцев и отборы. Книга-огонь!Начнем-с!Марианна, красотка из нашего мира. Умна, образованна и хороша собой. Имеет секретные способы обольщения мужчин. Но пока не имеет постоянного спутника жизни.Возвращаясь поздно вечером домой повстречала маньяка. И умирая пожелала помощи хоть от кого.Вжух! Вокруг становится холодно. В душном подъезде кружатся снежинки и появляется странный мужчина. И в прямом слове средь лета замораживает маньяка! Глюки умирающей? Или это рай?Нет! Сюрприз. Который нашей героине предстоит скоро узнать.И вот она уже в другом мире. Вовлечена в местные интриги и заговоры.Какой выбор сделает наша героиня? останется на всю жизнь котом? Или погубит сердце снежного короля?Книга очень легко читается. Интересный сюжет. Прописанные персонажи.…
