Dominium Mundi. Спаситель мира



Миллион крестоносцев преодолели пространство и время, чтобы развязать священную войну на чужой планете и освободить последнюю могилу Христа. По крайней мере такова официальная версия. Но высшее руководство скрывает что-то ото всех остальных, и чтобы тайна оставалась тайной, они готовы пойти на любые ухищрения и жертвы.
Во второй и заключительной части космооперы "Dominium Mundi" действие происходит на новой планете, Акии, которую избрали для колонизации. Людям придётся столкнуться с населяющими планету атамидами. Начнётся война во имя Господа, прольются реки крови и тысячи трупов усеют пустыни Акии. Такое инопланетное вторжение наоборот, где главным агрессором выступает не внеземная цивилизация, а люди.
Но не всех устраивает слепое повиновение высшей власти. Героям придётся столкнуться с…
