Русские сети. О российском предпринимательстве без прикрас, и не только



Казалось бы , ну чего проще- учись, работай как вол и все получится. Но у многих не хватает ни желания, ни сил, ни самое главное - упорства. Но без этого добиться чего либо трудно. Кто- то идет к своей цели, а кто-то только собирается и строит планы
Книга и об этом и не только об этом. Личный пример автора , как она шла к своей цели и какие перипетии и трудности были. Ну и присутствуют здравые и логичные рассуждения о бизнесе
Рекомендую прочесть тем, кто думает что без труда можно чего либо добиться
