Последний гость



Глеб или Николя? Прошлое или будущее? Выбор сложный, но его придется сделать, не только главной героине романа - Джемме, но и каждому из нас. Кому-то уютно в мире старых грез или старых друзей, с которыми еще в детский сад ходил, кто-то же мечтает получить новый опыт или набить новые шишки...
Джемма возвращается в городок своего детства, где у нее уйма друзей, первая любовь - Николя и целый ворох проблем. Ее только что бросил очередной парень, с карьерой(она историк искусств) тоже проблемы, да еще и убийство одного из друзей! Но на этом приключения только начинаются, ведь героине предстоит еще и выполнить просьбу тети - начать фэйковый роман с яхтсменом - Глебом, которого все подозревают в убийстве. Казалось бы, что тут может пойти не так?)) Но прибавьте сюда еще мертвую дочку скульптора…
