Лишние дети



Можно даже не читать аннотацию, а просто взглянуть на название и обложку книги. В ней вся суть и боль этой истории, мимо которой я просто не смог пройти мимо.Послевоенное время. Мэвис потеряла мужа и отчаянно желает снова почувствовать рядом с собой сильное мужское плечо. Две ее прелестные дочурки скучают по любимому папе, но у них остались мама и бабушка, которые любят и заботятся о них.
Но все меняется, когда в жизни Мэвис появляется Джимми. В этом доме становится слишком «тесно», и лишние дети покидают его отправившись в приют «Нежная забота», который полностью изменит их жизнь.Проникновенная история написанная лёгким и приятным слогом.
Невозможно не сопереживать милой пятилетней Рози, и более взрослой и понимающей Рите. Я и радовался, и печалился, и плакал.
Старшая сестра оберегала…
