ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



Уважаемые Читатели и Рецензенты моей книги! Хотелось бы развеять Ваши сомнения по поводу правдоподобности некоторых эпизодов из книги.  Постараюсь прояснить историю по поводу армянской библии, которую принесли в камеру Роберту Григоряну.  Конечно, это мой творческий вымысел. Тем не менее, я всегда стараюсь в своих книгах быть предельно точным к реальным жизненным фактам. Я специально изучал этот вопрос на других примерах смертников, ожидающих приговора в советских тюрьмах. Оказывается, несмотря на всеобщий, воинствующий атеизм в СССР, приговоренным к высшей мере наказания, разрешали получить библию. Причем на разных языках. Мало того, в виде исключения, в годы застоя, в некоторых специзоляторах страны им предоставлялось право последней встречи с батюшкой, ксендзом или муллой.  Это нигде…
