Расследование



Станислав Лем никогда не ассоциировался у меня с детективным жанром, но этот как раз тот автор, что умеет удивлять. "Расследование" - не совсем типичный криминальный роман. Как и всё у Лема, он пронизан философскими отсылками, намёками на отцов-основателей жанра (Честертон) и яркими идеями.Итак, в британской глубинке творится странное: из моргов пропадают трупы. Правда, следов похитителя не видно, покойники будто сами начинают понемногу выползать из гробов и покидать прозекторские. Да ещё рядом вечно оказываются коты и собаки, с подозрительной скоростью издыхающие после очередной покойницкой "вылазки".  Кажется, начинает попахивать серой, а в тёмных углах уже маячат рога. Но британских констеблей на мякине не проведёшь: им подавай факты, улики, мотивы и подозреваемых, а не мистику и…
