Дракон



Дракон - это книга, автором которой является Евгений Шварц. Читая эту книгу, медленно погружаешься в мир сказок. Деревушка которую никто не знает, терпит постоянное давление. Интересно, а главное  качественно прописанный мир увлекает с первых страниц. За счет того что повествование идет от лица нескольких человек, создается более подробное описание непростой ситуации. В начале история довольно плавно подходит к основной теме книги. В целом книга довольно легкая в эмоциональном плане, однако в плане чтения текст не легкий. Советую прочитать.
