Подменыш



Классический сюжет ирландских сказок: фейри крадут ребенка, оставляя вместо него "подкидыша".
А дальше?Что чувствует маленький-взрослый хоббгоблин, укравший чужую жизнь? Помнит ли он свое прошлое? Догадываются ли его родители, что ребенок не совсем обычный?
А что чувствует сам ребенок? Мечтает ли он вернуться к своей человеческой жизни? Или наслаждается новым существованием?Донохью терпеливо и тщательно распутывает этот клубок, рассказывая историю с двух концов: мальчика и фейри.
Тут не будет неожиданных сюжетных поворотов, не будет экшена и приключений, но не смотря на это, книга прекрасно и легко читается, и как-то умудряется держать тебя в напряжении до последних страниц. Не иначе как фейской магией.Я ждала очередную историю про Питер Пена, а получила потрясающую сказку-исповедь, в…
