Дневник неудачника, или Секретная тетрадь



Дневник неудачника, или Секретная тетрадь (роман, художественный вымысел, Эдуард Лимонов, 1982 (настоящая дата написания - 1977), США) - финальная часть "Нью - Йоркской трилогии" нашего Эдьки. Однако, по хронологии событий она скорее идет после "Это я - Эдичка" и до "Истории его слуги". Но, если вы все - таки собираетесь ознакомится со всем данным циклом, то лучше всего оставить тетрадь на последок, так как по стилю, по написанию она отличается от своих предшественниц. Тут Лимонов достигает своего пика в приеме "поток сознания", так как все достаточно маленькое произведение (страниц 159 в издании от Альпины) представляет собой разделенный на кусочки лабиринт из образов, эмоций, настроений, событий, фантазий нашего Эдьки. И, если в "Истории его слуги" мне не хватило того самого бунтующего…
