Маски сбежавшей невесты



Отзыв на книгу "Маски сбежавшей невесты" Анастасия Волжская, Валерия Яблонцева.Книга привлекла внимание названием. "Маски сбежавшей невесты'' звучит интересно, ярко, интригует.Главная героиня Эверли работает компаньонкой у леди Лоррей. Работа перерастает в дружбу.
У Эверли есть сестра близнец. Она пропадает. Эверли начинает своё расследование вместе с графиней Лоррей. Девушке трудно, чувствовать потерю. У неё появляется желание докопаться до правды.Здесь есть женская дружба, сильные героини, опасность.
Из двух главных героинь мне понравилась больше Лорри. Она приходит на помощь подруге. Именно такая подруга не бросит в беде.
Мужские персонажи вызывают симпатию.У Лорри и Эверли сильные отношения. Линия дружеских отношений основа сюжета на мой взгляд. Союз девушек против зла, и загадок.…
