Мечтатели Бродвея. Том 3. Чай с Грейс Келли



Эта книга - лучшее из нового, что я читала за последние годы! Это безумно мило и антуражно, перед чтением хочется красиво одеться, причесаться, налить себе чего-нибудь хорошего и поставить пластинку со старым джазом (за неимением проигрывателя, я заводила на ютубе упоминаемые по ходу истории композиции).
Да, наверняка, Нью-Йорк конда 40-х был не таким романтичным, как в этой книге, но сказки про реальность тоже имеют право на жизнь. К тому же, история рассказывается глазами очень молодых людей, а в таком возрасте многое действительно видится позитивнее. Отдельно хочется отметить тот ликбез по американскому кино, театру и музыке 30-40 гг, что получаешь во время чтения.
Концовкой я довольна.
Отдельно хочу поблагодарить #КомпасГид за то, что так оперативно перевели и издали последнюю книгу…
