Родина



Странная и одновременно страшная пьеса, в которой размыты границы реальности и бреда. Главному герою предлагают подписать договор, суть которого всегда и при любых обстоятельствах любить Родину. И вот эта любовь постоянно испытывается на прочность, потому что сложно любить, когда умирают близкие люди и когда сам человек близок к саморазрушению.
Этот договор похож на игру, устроенную с сознанием человека, даже те способы, с помощью которых фиксируется выполнение договора - это игрушка. Финал пьесы предлагает объяснение странной игры и  странности ситуации. Но всё же... несмотря на явную психическую болезнь героя, несмотря на кинематографическую игру в "людей в чёрном" и агентов по заданию, всё происходящее в пьесе кажется не таким уж фантастичным. И это страшно.
