Корпорация «Исполнение желаний»



Интересно от начала до конца - просто невероятно. Отложила дела и другие увлечения - дальше, дальше, что же дальше?! Интрига и плотность событий не отпускали.
Мне сначала не понравилась Шерин, показалась невыразительной, но по ходу дела в ней открылись разные качества, которые, я думаю, не проявились бы так ярко без всех событий. Я переживала и понимала ее чувства. В первую половину книги ужасаешься, как не повезло влипнуть, краски сгущаются, надежда сменяется еще более удручающими обстоятельствами. К тому же, в их первую встречу Халк не произвел обнадеживающего впечатления, но тем сильнее захотелось узнать на почве чего они сблизится.  Разочарования и предательства на каждом шагу. Очень обидно за несправедливость, что она переносила день ото дня.
«... боялась того, что просто-напросто…
