Герой нашего времени




Я вернулся домой, волнуемый двумя различными чувствами. Первое была грусть. «За что они все меня ненавидят? — думал я. — За что? Обидел ли я кого-нибудь? Нет. Неужели я принадлежу к числу тех людей, которых один вид уже порождает недоброжелательство?»Мое знакомство с Лермонтовым началось с его поэмы — «Мцыри». И по сей день это моя любимая поэма. Можно сказать, именно Лермонтов помог мне рассмотреть красоту поэзии, читать и, даже не понимать ее, а чувствовать. «Герой нашего времени» — один из моих любимых русских романов. Лермонтов мне очень полюбился благодаря его авторскому слогу. То, как были описаны чувства главных героев, как реалистичны они были — все это было прелестно. Отчасти, из-за этого читать было тяжело из-за внутреннего резонанса. Если рассматривать Печорина, то, я…
