Плантагенеты. Короли и королевы, создавшие Англию



Где был автор, когда я учила зарубежную историю? Написать бы ее всю таким потрясающим языком! Всем известны Стюарты, Тюдоры, Йорки, а до них Ланкастеры...Но есть еще одна английская династия! В этой объемной книге вместились годы правления семерых королей, представителей династии Плантагенетов, с середины XII по XV века.Суперлёгким языком, будто друг за беседой, автор рассказывает о разных периодах становлении Англии в том ее виде, которую мы можем наблюдать сейчас. Начиная повествование с Георга I и заканчивая  Ричардом II, страницы книги поведают о широких землях Англии, включающих в себя Нормандию, о смелом короле Ричарде I, известном всем как Львиное Сердце, о той самой чёрной смерти, которая подкосила Европу. Перед нашими глазами развернутся полотна военных действий, тянущихся не…
