Сто лет и чемодан денег в придачу



Удивительная история одного столетнего дедушки, который за свою жизнь был лично знаком с Франкко, Трумэном, Мао Цзедуном, Ким Ир Сеном, Сталиным, Черчиллем и другими мировыми лидерами, но при этом был простым подрывником и терпеть не мог политику и религию, а страсть как любил выпить и даже не имел паспорта.
Безусловно, история невероятная. Особенно, если учитывать, что на собственное столетие он сбежал из дома престарелых, украл, хоть и случайно, чемодан денег и прибил пару молодцов.
Юмор, на мой взгляд, своеобразный, чуть скрытый, типа интеллектуальный, но иногда простоватый. Читается легко, заходит как сухое белое в жару. Если эта история чему и учит, то легкому отношению к жизни.
