Лишь краткий миг земной мы все прекрасны



Будучи (полу)автобиографией, книга не стремится поставить жирную точку в конце, а лишь оставляет читателя осмыслять прочитанное. Нас приглашают наблюдать за жизнью главного героя в надежде, что мы унесем его опыт с собой.В основе произведения история о детстве и взрослении мужчины, на чью жизнь глубоко влияют семья, его американо-вьетнамское происхождение, гомосексуальность и страна, в которой он пытается найти себе место. В достаточно прямой и неприукрашенной манере автор рассуждает о сложностях, с которыми сталкивается главный герой и близкие ему люди.Особенно радует не столько сам текст, сколько его стиль. Оушен Вуонг имеет какую-то циклическую манеру написания - стоит ему упомянуть какое-то слово, как оно возвращается через пару страниц для создания красивого сравнения, которое…
