Одиссея капитана Блада



Я ЕГО ОБОЖАЮ!Да, вот так и никак иначе. Кого именно, спросите вы.Всех. Автора. Переводчика. Иллюстратора. Питера, несомненно.Роман целиком. От первой заглавной буквы до последней точки. От каждого упоминания сапфировых глаз смелого и отважного пирата мое сердце замирало, а от каждой его саркастичной улыбки - вновь пускалось в пляс. Это любовь с детства, и это не лечится. Я безумно счастлива, что прочитав эту книгу и 20 лет спустя, остаюсь в восторге.Это приключенческий роман о пиратах Карибского моря в конце 17го века. И как в любой подобной истории здесь будут шикарные морские бои, захваты городов и сокровищ, хитроумные ловушки и побеги, опасные заварушки. Подлость, предательства и заговоры идут вместе с благородством, отвагой и преданностью. Вот только в остальных пиратских романах нет…
