Немного пожить



Это замечательная книга! И замечательна она тем, что нечасто встретишь героев, которым уже за девяносто лет, но это не второстепенные персонажи, а действительно главные действующие лица. И длинная жизнь, хоть и немного грустна в финале, но очень наполнена событиями, которые в старости остается только вспоминать день за днем. Только если ты еще можешь всё вспомнить.Ей уже под 100 лет, но она всё еще не утратила свой внутренний стержень, своё очарование и бесконечный поток сарказма, выливающийся на её сыновей и сиделок. Она проводит дни, вышивая надписи из великих произведений. И очень часто она пытается вспомнить, что же она забыла..Он чуть младше нее, но все вдовы считают его завидным холостяком. Ведь он единственный старик, который до сих пор способен сам застегнуть пуговицы и завязать…
