Чужак



Вот и ещё один роман Кинга в копилку прочитанного. С которым, правда, произошла та штука, которую мало кто жалует (в т.ч. и я). Называется она "сначала посмотрел, потом прочитал". Да, я сейчас о сериале от  Netflix, произведшим на меня огромное положительное впечатление (всем рекомендую к просмотру, отличные съёмки и почти полное неотступление от первоисточника). История начинается, как мы любим, по-кинговки мрачно и реалистично - зверски убит ребёнок. Вычислять убийцу нет необходимости - он всем известен и даже не скрывается. Это всеми любимый детский спортивный тренер. Его сразу арестовывают, ведь на месте преступления есть его отпечатки и имеется куча свидетелей. Однако есть и его отпечатки, и куча свидетелей, его видевших, в другом месте во время совершения убийства. Что за…
