В поисках Аляски



У меня море эмоций, это такая замечательная и одновременно печальная книга.Если тебе где-то лет 15, то это тот самый возраст, в котором, видимо, стоит ее прочитать( так мне сказали)Но я не уверена точно, мне так после нее тяжело, но есть о чем задуматься.Я не буду сейчас вдаваться в характеризацию персонажей как я делала в отзывах, я просто хочу сказать что это замечательная философская книга. Отмечать стикерами все моменты на исходе даже не хотелось, потому что не было силы улыбнуться на какую-то шутку персонажа. Поэтому могу сказать, что почитайте оно того стоит, если трудно посмотрите сериал.
