Записки врача



Из всего, что я прочитала по теме "медицина глазами врачей",  эта книга, пожалуй, самая впечатляющая.  Вересаев описывает свою профессию, обнажая все ее неприглядные стороны, все этические и моральные проблемы, возникающие перед любым доктором,  все несовершенства медицины, блуждание впотьмах в поисках ответов, которых нет, бессилие, психологию общения врача, отношение общества к медикам и многое другое, касающееся огромной сферы лечебной науки.
Написано очень откровенно, с болеющей за дело душой, честно, смело и с отчаянием от того, что изменить что-либо практически невозможно.  Потому что любому доктору учиться приходится на живом человеке; что всегда для того, чтобы получить результат, нужны жертвы во имя будущего блага, а ведь за каждой такой жертвой стоит человек со своей личной…
