Завидное чувство Веры Стениной



Честно сказать, приступая к чтению, я ожидала чего-то вроде бульварного детективчика Дарьи Донцовой – примитивного, одноразового и местами пошлого. К счастью, я ошиблась. Анна Матвеева неожиданно удивила если не масштабным, то очень приятным романом."Завидное чувство Веры Стениной" заявляет себя как книга о вечной спутнице женской дружбы – зависти. И, действительно, даже самые лучшие подруги далеко не всегда способны искренне радоваться друг за друга и спокойно переносить чужие удачи. Такова женская натура – обсуждать, сравнивать себя с окружающими и сходить с ума, если кто-то лучше. А тем более, если этот кто-то – лучшая подруга детства. Отдельным косяком всегда стоит вопрос "кто красивее". Вот здесь уж точно крайне сложно смириться, если подружка получает больше знаков внимания от…
