Радио «Морок»



Готовы ли вы снова окунуться в тревожный мир Татьяны Мастрюковой?
Поездка в загородный дом в отпуск -- что может быть интереснее? В отличие от предыдущей истории "Тихие гости", сестры Инна и Леся едут вместе с родителями, так что все должно быть крайне безопасно. Да? Как бы не так!
Маршрут до деревни Сырые Дороги, где родители девочек сняли домик, заботливо пролрженный на навигаторе внезапно сбивается, а сам навигатор шаркает виртуальной ножкой и начинает показывать откровенную фигню. Так еще и машина где-то в полях застревает. Неплохо так отдых начинается (у нас с супругом каждый второй отдых примерно так стартует).
Как хорошо, что мимо проезжает местный житель, который предоставляет телефон тракториста, способного вытянуть на своем "Беларусе" застрявшую машину. Да и подбросить женскую…
