Парижские мальчики в сталинской Москве



Какое все-таки говорящее название книги литературного критика, писателя, историка Сергея Белякова "Парижские мальчики в сталинской Москве". То есть нечто совершенно архитипичное в чем-то почти лубочном?  Нарядные, любезные ловеласы в застенках НКВД? Веселые светские львята в лапах деспотической тирании? Начиная читать, не предполагаешь, с какой быстротой автор избавит тебя от всех стереотипов. И в то же время подтвердит каждое слово в названии книги.
Время, исследуемое автором, на основании дневников Георгия Эфрона - парижского мальчика, сына Марины Цветаевой и Сергея Эфроны, пять лет с 1939 по 1944.  С приезда главного героя Георгия Эфрона (Мура) в Советский Союз до его гибели. Георгию 14 лет в начале книги, в конце 19. Каких-то пять лет, на за эти годы успело разрушиться абсолютно все,…
