Путевой светлячок



Книга вызвала у меня только положительные эмоции. Лёгкий роман с небольшой каплей юмора, щепоткой приключений. Да, сам сюжет не уникален, но роман зашёл мне под настроение. За героями интересно наблюдать, сопереживать им.Главная героиня - эльфийка от смешанного брака. Отец её отправляет к родственникам по материной линии. В дороге она едет в карете с маленьким демоненком, с которым она находит общий язык играя в игры. Но посреди дороги на них нападают. Главная героиня не может оставить ребёнка на произвол судьбы, и вместе с ним спасается бегством, прихватив беременного оборотня и пару гномов. По их следу идут оборотни, а так же демоны. С нашими сбежавшими героями случаются разного рода приключения. Дальше описывать не буду, ибо не сделать спойлер.Первая часть книги более динамичная,…
