Наш темный дуэт



Удивительный мир создала Виктория Шваб. Мир монстров, которые человечнее многих людей. Мир людей, которые становятся монстрами. И те, кто пытаются во всем этом не потеряться. «Но потеря - о да, вот чего он боялся! Потери тех, кого он любил. Потери себя».Именно с этих книг я познакомилась с творчеством Виктории Шваб, и осталась в восторге. Я смогла влюбиться в эту историю, хоть она и разбила сердце. Динамично, жестоко и смертельно. Именно так я бы описала эту дилогию.Герои, конечно, настрадались знатно, автор их не щадила ни на секунду. Несмотря на их юный возраст, можно сказать, что персонажи получились довольно мудрые (вероятно, здесь сыграли роль их тяжелые судьбы и сложные испытания). К сожалению, любовной линии, как таковой, здесь нет. Фрагменты и кусочки любви и счастья - самое…
