В поисках сокровища



На мой взгляд это одна из самых сильных книг у Аси.С первых страниц мы погружаемся в достаточно тяжёлую жизнь главной героини. Это буллинг со стороны одноклассников, предвзятость учителей, бедность, потеря матери, пьющий отец и единственный близкий человек Ляля (Илья). Это меня слегка обескуражило. В книгах данного автора всегда поднимаются злободневные проблемы жизни подростков, но зачастую они не настолько серьёзные. Здесь же я ощущала безысходность и искренне переживала за Симу.Сама героиня как всегда девушка со сложным характером, которая не полезет за словом в карман, и тонкой душевной организацией. Да и главный герой как и раньше потрясающий. Лев в отличие от Серафимы спокойный и уверенный в себе молодой человек, сразу вызывающий симпатию.Волею случая наши герои сближаются, а после…
