Древняя сила



Есть такие книги, которые читаешь с огромным наслаждением. Каждая страница, каждая метафора, как праздник для души. Но не тот, что с фейерверками и громкими застольями, а тот, что согревает, как уютный плед и оставляет долгое послевкусие счастья.
⠀
«Древняя сила» для меня из этой категории.
⠀
Мне сложно определить жанр книги – фэнтези с историческим флером и мифическим очарованием.
⠀
История начинается где-то в будущем, в котором много технологий и можно излечиться от различных болезней. Но старик по имени Тиразан не хочет продлевать свою жизнь такими способами, он уже немощен и напоследок решает «помучить» своих родственников, капризничая и причиняя им неудобства. Он же и делится с нами историей Древней силы, которая частичками живет в каждом из нас.
⠀
Когда-то давным-давно в…
