Вафельное сердце



Вафельное сердце - это книга, автором которой является Мария Парр. Данная книга основана на детстве двух друзей, в котором у них происходит много интересных моментов. Читая эту книгу, вы погружаетесь в мир беззаботной юности и дружбы между детьми. Маленькие дети постоянно выкарабкиваются из разных неприятных ситуаций. В этой книге царит дружественная атмосфера: мальчик и девочка помогают во всем друг другу и ходят вместе. В книге 2 главных героя, каждый из которых имеет свой характер и свою жизнь, однако они все равно остаются друзьями, несмотря на многочисленные проблемы. Книга проста для восприятия как в эмоциональном плане, так и в плане чтения. Советую прочитать.
