Снова почувствуй



Самая очаровательная история из всего цикла! И на этом можно было бы заканчивать, но я люблю размашистые рецензии.История Элли и Кейдена была немного угловатой и тривиальной, история Спенсера и Доун чувственной и сильной, а Сойер и Исаак создали просто необыкновенную, ни на что не похожую любовную сказку. Необычность состоит уже и в том, что на этот раз перед нами не клевый мускулистый парень с короной на голове, а обычный застенчивый очкарик! И да, сначала это может оттолкнуть - ведь, повторюсь, все эти современные любовные романы созданы для того, чтобы влюблять читательниц в своего главного мужского персонажа. Но ох и ах, поверьте, это с вами и случится! Вы уж точно забудете о Кейдене или Спенсере, смотря кто у вас числился в фаворитах. Со временем и в Исааке мы увидим внушительную…
