Семь мужей Эвелин Хьюго



Это росто потрясающая книга. В ней настолько перемешаны качества человека плохие и хорошие, что это заставляет читателя задуматься о том, насколько ты готов принимать человека любого, насколько у тебя чёткие границы между чёрным и белым.На самом деле основная суть этого произведения в том, что не бывает у человека только черные и белые стороны - это какая-то квинтэссенция, взаимосвязь этих двух половинок и в любом человеке есть как положительные стороны, так и отрицательные.По самому сюжету хочу сказать, что произведение очень динамичное, очень интересное и меня постоянно подстёгивало к дальнейшему прощению то, что мы узнаём, как взаимосвязаны две главные героини только в конце книги.Я была в шоке. Мне безумно понравилось. Я абсолютно не думала, что так может произойти. Поэтому, кто…
