Тысяча начал и окончаний (сборник)



Понравилось знакомство со сборником и структура хорошая: история, после которой автор рассказывает какую восточную сказку выбрал и как пришёл к такому виду повествования. Очень понравилась начитка Ирины Кокотеевой. Любопытные истории. Часть трагические: гора (Запретный плод) и кицуне (Глаза как огоньки свечей) влюбились каждая в своего юношу, первая отдала сердце-драгоценность, вторая решила исполнить желание, чтобы после быть вместе, но судьба распорядилась иначе. Гору жальче больше, поскольку у кицунэ была возможность отомстить обидчикам, а гора этого не увидела.Стол Оливии интересен темой семейного бизнеса, пусть он и выглядит необычно. Эмоционально получилось с той, кто впервые помог девушке познать всю прелесть профессии и хороший в итоге получился финал.Стальная кожа про то, что…
