Собрание сочинений. В 3 томах. Том 1. Кюхля. Рассказы (сборник)



Герой первого исторического романа Ю.Н. Тынянова - лицейский друг Пушкина, поэт и декабрист Вильгельм Кюхельбекер. Повествование охватывает почти всю жизнь Кюхли, но центром его являются главы, посвященные восстанию на Сенатской площади.
Книга вызвала у меня большой интерес и читая ее, все время не покидало ощущение, что ее написал современник главного героя и Александра Пушкина. Так автор проник в их эпоху. Хочу прочитать все книги Юрия Тынянова.
