Люди и Боги. Том I



"Интеллект - единственное подходящее орудие в борьбе с хаосом. Любое другое Темный Идо повернет в свою пользу и направит против тебя самого."
Святые Боги! Как же долго я ждала эту книги - продолжение одного из самых любимых мной фэнтези-цикла. Сейчас, как никогда, хочется окружить себя чем-то радостным, до замирания сердца уютным и родным. Благодаря Роману Суржикову у меня появилась возможность убежать от реальности в святая святых своей внутренней эмиграции. Мои мысли снова перенеслись на иные ветки вселенской спирали - в мир Полари. О полюбившихся книгах всегда сложно рассказывать - кажется, что о чем-то позабуду упомянуть, не смогу выразить всю силу эмоций от прочтения и не найду подходящих слов, чтобы отразить суть происходящего на страницах действа. О них можно говорить вечность и…
