Убить ворона



На мой взгляд, книга "Убить ворона", повествующая  о расследовании "важняком" Турецким" гибели огромного грузового самолёта "Антея" написана явно не одним Незнанским, а в соавторстве с другим автором (авторами).  Во всяком случае, в повествовании отчётливо прослеживается стиль явно отличный от Фридриха.  Учитывая скрупулёзность расследования и множественные технические моменты допускаю, что у Незнанского имелся и научный консультант, возможно даже не один.  Многие элементы, использованные автором в этом романе уже знакомы нам по творчеству Альфреда Хичкока, Стивена Кинга, Нельсона Де Милля и других мастеров остросюжетного жанра. Об одном могу сказать с уверенностью. Кто бы ни написал "Убить ворона" - он заслуживает всяческих похвал, потому как из всего цикла "Марш Турецкого" это пожалуй…
