Три сапога пара



Если вы любите чёрный юмор, нормально относитесь к нецензурной брани и пошлому юмору, вам понравится эта книга. ''Три сапога пара, это необычный взгляд'' на довольно избитую тему магических школ (академий) и поведения главных героев в ней. Мне нравится, что приключения с одной стороны забавные (имеют лёгкий чёрный юмор)но при этом они жёсткие и кровавая. Необычные и каллоритные главные герои, интересно наблюдать за их  взаимоотношениям и то, как они решают и впутываются в проблемы. В восторге от эпилога... оказывается все ещё сложнее, чем кажется на первый взгляд.
