В поисках прошлогоднего снега



Сборник рассказов про разных, очень разных людей. Их тут так много, и каждый – личность. Два-три мазка, и проступает лик, характер, судьба. Очень чувствуется, что автор – художник.И светлая печаль, и мудрая любовь, и детская непосредственность, и внимательная глубина. И неповторимая, лёгкая, какая-то цветная ирония. Для меня эта книга – как набор картин. Вся какая-то очень цветная, наполненная плавными линиями, тонкими сочетаниями. И все картины объединены одной основной темой под названием «жизни, полные ассиметрии, неправильностей, недоразумений, ошибок, несущих в себе очарование и примету живого».Актрисы, художники, красавицы, иностранцы, какие-то загадочные женщины и несчастные мужчины, Кишинёв и Питер, детство и юность – много всего намешано. Но лёгкость книги от этого не страдает.…
