Пиковая дама



Прочитала небольшое произведение «Пиковая дама» (которое почему-то осталось непрочитанным со школьных лет!), сейчас же вернулась к нему по двум причинам: 1) люблю творчество А.С.Пушкина; 2) последний пункт одного из книжных марафонов.Что тут сказать? Историю прочитаешь минут за 15-20, а задумаешься о смысле и поймешь, что автор в такой маленькой повести обозначил ряд пороков, которые с давних пор преследовали человека, не давали покоя, заставляя забывать о близких, работе и увлечениях, сводя с ума.Молодой, серьезный человек Германн, находясь в кругу карточных игроков, узнает о графине Анне Федотовне, восьмидесятилетней женщине, которая в молодости узнала один карточный секрет, который помогает не только отыграться, но и преумножить свое состояние. Старая графиня не раскрывает тайны, она…
