Эхо поющих песков



Сейчас будет куча восклицательных знаков от восторга!!!!!!! Повествование начинается не спешно, и поначалу даже скучно, но уже в 3 главе начинаются закручиваться события.
Мне понравилось:
+ умная и сильная главная героиня, действительно истинная правительница, понимающая, что эмоциям не место, когда ты королева и заботишься о процветании своего народа. Умеющая принимать жестокие решения, и нести за них ответственность. 
+ главный герой, какой мужчина. Одна только его брачная клятва, заставляет сердце биться сильнее.
"- Принимая вас в жены, я клянусь оберегать вашу жизнь, как свою собственную. Клянусь встать за вашим плечом и помогать править мудро и осмотрительно. Клянусь сделать все возможное, чтобы ваш недуг отступил и мы нашли продолжение в наших детях."
+ отношения главных героев.…
