Сага о Форсайтах. В двух томах. Том 2. Современная комедия (сборник)



Уж не знаю, как я умудрилась увильнуть от чтения этого «кирпича», когда сдавала в универе зарубежную литературу ХХ века. Но факт остаётся фактом: роман прочитан впервые, причём с огромным удовольствием. А в студенческие годы страшил объём и жутко раздражали вопросы, которыми донимала нас преподаватель: в каком платье была Ирэн в такой-то сцене? И я «заочно» досадовала на эту Ирэн, которая отравляла нам весёлую студенческую жизнь)) Я и сейчас-то по прочтении не поручусь, что помню все ее платья:))К слову, об Ирэн. Ну вот совсем она мне не понравилась. Такая «вещь в себе». Вроде и понимаешь мотивы ее поступков, но как-то не проникаешься ими. Да, когда муж физически вызывает брезгливость – это ужасно и вряд ли поправимо. Но такое чувство не возникает в одночасье! Ведь жила же она с ним…
