Влюбить за 90 секунд



Говорят для того чтобы влюбится, нужно 90 секунд. Но это правило работает только на настоящих красоток!Главная героиня - Алена Горошкина, заключила пари с подругой. Нужно влюбить в себя парня за девяносто секунд. Но чтобы понравиться парню, за такое короткое время, нужно произвести невообразимое впечатление. Для этого из Горошкиной нужно превратиться в Грохольскую!Тем временем Дима, красавчик всей школы, поспорил с лучшим другом что внешность не важна в завоевании сердец.Но что же будет если два этих эксперимента столкнуться вместе?Эта история легкая, с нотками юмора и любви. Ее очень легко читать и она идеально подойдет для отдыха. История, которая подарит вам частичку счастья.  Хотелось бы, чтобы вы обязательно прочитали ее хоть разок в своей жизни. Советую всем!
