Последний Словотворец. Ложная надежда



Хотела побыть скептиком, но не удалось. Это один из лучших самиздатов, которые я читала. И обычно отзывы я совсем не пишу, но только не здесь.Величественный мир, который рушится под проклятьем Богов-братьев.Последний человек, который носит в себе силу Бога и становится самозванцем.Королевская любовь, которая обрекает на страдания.Игры с пешками от которых зависят судьбы людей.Дружба, предательство, кукловоды и огромные тайны за стенами дворца.Всё это ждёт нас на страницах данной книги. И преподнесено грамотно, с накалом страстей и выдержкой.Дойдя до эпилога, можно смело открывать начало и перечитывать всё вновь, поскольку ты начинаешь понимать сколько отсылок было в сюжете к тем или иным событиям.От души рекомендую Словотворца - книгу, пропитанную кровавыми легендами
