Эксплеты. Лебединая башня



Омарейл — принцесса Ордора с незавидной участью. 22 года она вынуждена проводить в Лебединой башне из-за пророчества:«Покуда ни одна живая душа, кроме трех, не увидит ее лица, покуда она не увидит ни одного живого лица, покуда стена разделяет ее и Ордор, в королевстве будет мир»девушка жаждет увидеть что-то кроме замковых опостылевших стен. поговорить лицом к лицу хоть с кем-нибудь: смотреть в глаза и видеть каждую эмоцию. а не гадать, как же воспринимает её слова человек по ту сторону стены. Омарейл сообразительная, упорная, свободолюбивая, сильная духом, немного саркастичная, умная. в своём заточении она не озлобилась, не стала «жертвой». наоборот, она очень сострадательная, вежливая, участливая.ей страшно, но и азарт подгоняет её действовать — обрести свободу. а вот какими будут…
