Люси Краун (сборник)



После прочтения остаётся лёгкое послевкусие горечи.Во время чтения меня одолевали разные эмоции от сопереживания до отвращения главным героям, пожалуй, реалистичность этого романа даже пугает.Поражает, как одно неверное решение способно сломать жизни людей, вся семья оказалась заложником ситуации.Измена сама по себе болезненна. Но решения, которые принимала Люси, вызывали просто ураган чувств.Я так и не смогла разобраться, кого мне жаль больше в этой ситуации: Оливера, Люси или Тони.Пострадали все, кто сильнее невозможно сказать.Могу лишь сказать, что в семье не должно быть главных, есть равные партнёры. Когда баланса нет, семья приходит к краху.Как могут родные люди причинять друг другу боль, к чему приводит гордыня, можно ли в семье быть одиноким - всё это сможете узнать, прочитав…
