Змей и голубка



Проглотила за сутки. Не скажу что это самое лучшее что я читала, но понравилось однозначно. Читается легко. Сюжет очень хорош. Да и отношения героев развиваются постепенно и реально, что очень радует, потому что во многих произведениях бывает так : увидела, влюбилась и поехали. Герои описаны отлично. Мы наблюдаем и за второстепенными персонажами и это здорово. Единственное что пожалуй смущает это Сама Лу. Поначалу жто дерзкая боевая оторва которой палец в рот не клади- отожрет голову, но к концу книги становится кроткой барышней. 
