Жена моего мужа



С первой страницы автор раскрывает читателю главную интригу - в своём доме зарезан известный художник Эд Макдональд. И дальше мы возвращаемся на пятнадцать лет назад... Люблю такие триллеры, когда сразу описана кульминация. Это подстегивает читать быстрее, чтобы дойти до нужного момента в истории и понять, почему так случилось. И в этом плане книга не подвела. У неё хороший слог и довольно плотный сюжет. В какой-то момент мне показалось, что читать становится скучно, но автор сумела удержать моё внимание, и до финала я уже читала с удовольствием. Ещё мне было интересно строить догадки и примерять их к названию. Казалось бы, вариантов не много, но Джейн Корри обыграла его очень необычно, мне понравилось. Да, скорее всего, книга относится к разряду «на один раз» как и многие из этой чёрной…
