Лекс Раут. Чернокнижник



мне было супер любопытно, что же там за отморозок такой главный герой. который так разочаровал многих читательниц. оказалось, вполне себе реалистичный герой с травмами из детства и юношества.крайне циничный, жестокий, беспринципный и никому не верит.тем не менее был только один эпизод, где меня покоробило поведение Лекса. уже потом ближе к концу мы понимаем, что привело Лекса к тому, кто он есть.в то же время он меняется на протяжении книги, но не резко, а мало помало и очень логично. само приключение мне тоже очень понравилось. оно необычное, захватывающее и довольно реалистичное!никакого напыщеного геройства или внезапно откуда взявшихся сил.персонажи цельные, непростые, интересные. язык - превосходный.  диалоги живые и характерные. очень понравилось, что хоть локус менялся в некоторых…
