Я покажу вам Кремль!



Недавно мы с сыном прочли замечательную книгу Олега Жданова «Я покажу вам Кремль!» Это очень интересное и познавательное произведение по истории Московского Кремля. Она совсем небольшая, но хранит в себе множество фактов. Текст написан простым, доступным языком, хорошо адаптированным именно для детей. Нам очень понравилось задумка делать вопрос, например «Сколько башен у Кремля?» или «Через какие башни выезжали цари?» и т.д. названием статей. Благодаря этой книги очень легко удовлетворить любопытство юных почемучек и почерпнуть много интересного и для себя.
