Глазами альбатроса



Всю свою жизнь я думала, что альбатросы - это просто большие чайки. Летают по ветру, клянчат хлеб - вот и вся жизнь. ⠀Если вы думаете так же, то глубоко ошибаетесь. ⠀И эта книга - отличный способ изменить своё представление о птицах, которые меня поразили не только своими размерами (размах крыльев до 3 метров), но интеллектом, а особенно отношением к птенцам. ⠀⠀На примере одного альбатроса мы знакомимся с особенностью жизни всего семейства. ⠀Начинается все с вылупления птенца. Автор своими глазами увидит и расскажет нам о трудностях выживания неоперившихся существ в этом мире. ⠀Альбатросы удивительные птицы. Так заботятся о своём потомстве, жертвуя собой. ⠀За один день ради еды они могут пролететь 2 тысячи километров в любую погоду и даже против ветра! ⠀⠀Но книга не только о жизни…
