Мой лучший враг



Знакомится с новым автором всегда трепетно )) Я всегда переживаю что мне не понравится история так как я не знаю стиля автора, как он пишет, но история от Елены Шторм "Мой лучший враг" мне понравилась почти сразу - тут и продуманная история героев до начала сюжета книги, и сам сюжет и стиль автора, и адекватная и интересная главная героиня....Итак сюжет этой истории разворачивается в магической академии. Главные герои учатся на последних курсах, где есть отдельный, особый факультет для магических пар - они учатся взаимодействовать в команде, соединять свои силы и т.д. Проблема в том что там учатся только те у кого есть отношения.Главная героиня Келли одна из лучших студенток, но ее лучший друг, в которого она влюблена несколько лет , но вот незадача тот обручается с выгодной девушкой и…
