Автохтоны



Когда-то Марию Галину (точнее, именно вот эту ее книгу) мне рекомендовали ОЛДИ как хорошую книгу. Доселе я ни разу не ошибалась, читая книги по их рекомендации, и "Автохтонов" взяла, не читая аннотации. По факту.
Когда читала книгу, не оставляло меня странное ощущение, что все это уже где-то было. Нет, сюжет оригинален. Но вот сама атмосфера... Потом до меня дошло - поздние Стругацкие же! "Хищные вещи века", "Хромая судьба", "За миллиард лет до конца света". Читали и перечитывали, а как же!
И вот оно вернулось.
Нет, честное слово! Казалось, что Стругацкие стояли у автора за плечами. Как будто Галина - их достойный продолжатель. Более того, если бы они жили и творили в одни и те же годы, разница была бы меньше.
И это, извините, не недостаток. Это - достоинство произведения. Качество. А…
