Город женщин



Какая удивительная книга. Ода любви к женщинам! Ода любви к творчеству! Ода любви к Нью-Йорку! К сексуальным приключениям! Да что мелочиться, в целом это ода любви к жизни! Во всех ее проявлениях: в падениях и взлетах, в дурацких и самых серьезных ошибках, во всех непредсказуемых поворотах, даже ужасно-исторических…Увлекательный сюжет от наивной дурочки с ее разнузданной молодостью и размытыми моральными принципами к шикарной и мудрой женщине с принятием себя такой какая есть и целостной любовью к себе! Какое же наслаждение я получила от чтения! Я словила то ощущение удовольствия и легкости, глубинной легкости восприятия. Жизнь - это приключение. Горькое, яркое, разнообразное, с качелями вверх и вниз, с падением в пропасть и пребыванием в ней. Ненадолго и с уверенным подьемом вверх. А…
