Там, где ночь



Неоднозначная книга,  думал о ней несколько месяцев... Возможно, я просто очень впечатлительный человек, но эта книга не отпускала меня так долго. Вселенная бесконечна, но бесконечно ли количество наших душ? Есть ли предел? Что если мы его уже достигли?
Это приключенческий современный роман с легким вайбом Тельмы и Луизы, философским подтекстом, сложными судьбами и характерами героев + мне очень зашел плейлист, у автора отличный музыкальный вкус и он идеально поддерживает настроение сюжета.
Рекомендую всем любителям необычных историй!
