Исчезнувшая



Женщины делают немало полезных дел, которые почему-то принято считать никчёмными.В свою пятилетнюю годовщину свадьбы внезапно исчезает Эми. Никто не знает, куда она делась, даже её муж Ник, но всё указывает на то, что Ник её убил...Первую половину книги я думала "боже, бедная Эми, столько всего перенесла, она точно жертва", но потом я пересмотрела своё отношение к ней.Как оказалось, не всё так просто в этой истории, но от этого она только лучше.
 - Что ещё я могу сделать?- Чёрт побери, Ник! - воскликнула я. - Откуда вдруг такая заботливость?Я ожидала, что он ответит: "Просто я тебя люблю, и ты достойна самого лучшего". Но он сказал:- Просто мне тебя жалко.- Это ещё почему?- Потому что тебе приходится каждое утро просыпаться тобой.Давление, манипулирование другими людьми так, как нужно…
