Мир, в котором меня ждут. Ингрид



“Дверь, за которой исчезли эти двое, многозначительно, казалось, посмотрела на меня. Я посмотрела на неё. Разговаривать с вещами – неотъемлемая часть моей личности.– Не надо на меня так смотреть. Я даже с тебя могу начать!..”Так заканчивается синопсис книги на заднем обороте и начинается невероятная, волшебная, полная приключений, противоречий, мыслей и чувств история обыкновенной девочки с необыкновенным именем – Ингрид. Начало повествования является для многих школьников повседневной серой рутиной: нескончаемые драки, разборки, повышенный фоновый шум, непонимающие равнодушные взрослые-учителя и точно такие же дети-ученики. Мечты о каком-нибудь чуде, желание отгородить себя от мира, наполненного злом; мира, в котором встреча с сочувственным, добрым взглядом воспринимается как…
