По тропам волшебных лесов



Пойдемте побродим по тропам волшебных лесов, и вы убедитесь, что такого мира вы еще нигде не встречали.Здесь в соседстве с обычными людьми обитает множество интересных существ, больших и малых, добрых и злых.Могли бы два мира жить в гармонии, помогать друг другу в трудную минуту, но когда-то давно их разделила война, виной которой был Фэй-Чар.Но вот спустя много сотен лет в мир вновь пришел Фэй-Чар - очаровательная девушка Хейта с чистой душой и добрым сердцем, но очень одинокая, ведь людьми она принята не была.Однажды Хейту изгнали из родной деревни и отправилась она искать свое место. А по следу ее пустилось древнейшее зло...
.
Книга с первых строк затягивает читателей в невиданный доселе огромный мир, который продуман до мелочей - от крошечных песчинок и травинок до целых городов и…
