Торговец душами



Истинная пара - это та, с кем вместе ты представляешь с собой нечто большее, чем каждый из вас по отдельности.Хороший,  добротный  фэнтези-детектив. Магический  мир в этом произведении очень похож на наш. В нём  есть смартфоны,  автомобили,  интернет  и т.п. А отличается  от нашего мира -  магией.  Здесь водятся оборотни,  маги,  колдуньи, чистильщики и гниль -  некая неизвестная субстанция,  которая  отравляет окружающий  мир.  Что она из себя представляет  -  Загадка. И именно её главная героиня Сола по призванию и профессии чистильщица,  уничтожает. Находит очаг этой гнили -  свищ,  а дальше  -  дело опыта и магии.Сюжет и детективная линия  закручиваются очень интересно.  Небольшая  деревушка, лечебница, Удаленный особняк -  здесь есть всё  для создания  страшной  атмосферы. Как Гниль…
