Сёстры меча и песни



Невероятная, сильная, красивая история. Одна из тех, которые надолго западают в душу. Я полюбила эту книгу с самой первой страницы и до последней.Королевство Корисандра зародилось несколько столетий назад. Тогда боги спустились, чтобы жить вместе со смертными. Рождались дети, унаследовавшие их дары. Но когда боги покинули королевство, каждый оставил после себя магический артефакт. Так началась эра Охотников за Реликвиями.К заходу Солнца Эвадна ждала свою сестру Хальцион. Девушка покинула дом восемь лет назад, когда ушла в королевскую гвардию. Но Хальцион появляется дома на день раньше и увидеть ее должна только сестра. Хальцион виновна в преступлении и ее ждет наказание. Девушка случайно ранит своего напарника, сына командора армии.Хальцион не удается скрыться, а Эвадна идет на жертву…
