Уроки французского



Что верно, то верно. Мы часто забываем о детстве, думая, что во взрослом возрасте нам не положено уже бегать, прыгать, веселиться как детям. Но это неверно! Нужно уметь сохранять в себе ту живость, подвижность и безмятежность, что была, когда мы были маленькими. Но все должно быть в меру. Эта книга учит нас именно этому - погружение в ребячество во взрослом возрасте. Мальчик 11 лет подружился в учительницей французского языка и они оба обожали играть, это их сблизило, но взрослые посчитали, что такое поведение для учительницы неуместно. И, в итоге, пришлось ей уехать. И весело и грустно было читать. Сама книга очень хорошая, для детей самое то.
Читаем РоссиюЧетыре сезона 