Светлик Тучкин и Пузырь желаний



Мне очень понравилась эта школьная осенняя история наполненная приключениями и волшебством. В ней я частенько узнавала своего сына. Он тоже, как Светлик и Родька, не хотел в своё время идти в школу, а хотел бы остаться подольше малышом в детском саду. А вот я помню, что в его возрасте очень хотела перейти из садика в школу. И только потом, когда начала ходить в первый класс и начались уроки и задания, я поняла, что школа - это не так уж и здорово)
Эта история написана очень подходящим языком, направленным на понимание и осознание происходящего читательской аудиторией младшего школьного возраста. Мне её тон показался немного нравоучительным, но я думаю, что для детей, это именно то, что нужно. В ней часто задаются вопросы, которые помогут ребёнку проанализировать происходящее в книге, и…
