Миссия шута



Я не могу написать что "Это будто возвращение домой" и т.д. ибо начал читать сразу же после первого цикла пропустив сагу о кораблях. Знаю что сперва надо было прочесть о кораблях, но просто не мог отказаться от так полюбившихся мне героев. Последняя книга первого цикла навеяла много грусти, и начало этой книги прямо продолжило то ощущение. Я чувствовал что не так Фитц должен был закончить. После всех предательств и жертв. Да, у него свой маленький миленький домик, огород, мальчик на воспитании и преданный любящий друг Ночной Волк, но почему то мне казалось что не так должен был закончить Том Баджерлок. Окутывало грустью каждый раз когда описывалось на сколько стар Волк, я знал что Волк и так прожил долгую жизнь, будучи почти 20 лет связанным с Фитцем, но было трудно осознавать что дальше…
