Воздух: Неожиданные факты о том, без чего нельзя прожить



Случайно наткнулась на эту книгу, ничего особенного не ожидала, в итоге почти за один вечер на одном дыхании ее прочитала. Сложно сказать, о чем она - сразу обо всем! И об авиации, и об атмосфере, и о здоровье , и о красоте, и о множестве других вещей. Автор легким и неназидательным языком жонглирует разными интересными фактами о воздухе. Получается реально здорово. Если вы ищете легкую, но при этом познавательную книгу на вечер или ищите подарок взрослому или подростку, это отличный выбор!
