Наследие Моры



С творчеством автора я была знакома по её роману "Катенька". До сих пор помню свои впечатления от этой книги. Словно я прочитала творение не своей современницы, а писателя-классика.Поэтому я с большим интересом присоединилась к совместным чтениям по дилогия Яны "Наследие Моры.Это совершенно иная книга. Если бы я не знала, кто автор "Наследия Моры", не за что бы не догадалась, что это Яна Немцова.Другой жанр, другой слог, другие приёмы. Хорошо ли это? Я считаю, что да! Не зацикливаться на одном жанре и пробовать что-то новое - интересный опыт для автора и для его читателей.О чём же книга "Наследие Моры"?Перед нами главная героиня - Николь. Она сирота: отец погиб ещё в детстве, а мать попала в автомобильную катастрофу и не выжила. В смерти матери девушка винит себя, так как за рулём…
