Десять негритят



Впечатление от книги человека, который сначала увидел "Десять негритят" в кино. Спойлер: Книга, как всегда, оказалась лучше. С этой историей Агаты Кристи я впервые познакомилась весьма непрямым и заковыристым образом: дело в том, что я обожаю серию советских кинофильмов о Шерлоке Холмсе и докторе Ватсоне. И когда несколько лет назад я решила зарегистрироваться на IMDb (Имхонет сыграл в ящик, а с Кинопоиском я тогда ещё не дружила), я стала заполнять там свой профиль отзывами о самых любимых фильмах. Конечно, в какой-то момент я оказалась на странице с Шерлоком Холмсом. Мне и до этого было хорошо известно, что во всём мире высоко ценят этот наш фильм, но каково было моё удивление и интерес, когда в каком-то из отзывов на английском языке я обнаружила информацию, что этот фильм такой не…
