Невеста света для стража тьмы



Очаровательная и непосредственная артефактор Роксана и строгий, таинственный страж тьмы Эйнор - огненная парочка, да и история с их участием яркая, взрывоопасная... А что ? Взрывы... - есть, обрушения - тоже, есть невесты света и стражи тьмы, дворцы и руины. А еще есть интриги, большой и опасный заговор, убийства, нападения порождений тьмы, и даже привидение, правда вовсе не очаровательное, но есть же. Особый отклик в душе нашли второстепенные персонажи: третий страж тьмы Марк (замкнутый, сдержанный, волевой, но создается  ощущение , что внутри у стража бушует буря эмоций)и магистр (умный, сдержанный, но есть подозрение, что он ещë та хитрая лисица),  было бы классно почитать продолжение с их участием.Короче говоря, интересно, динамично, завораживающе!!!, много острых поворотов и…
