Роза и Червь



При всей моей нелюбви к отечественной фантастике, мимо «Розы и червя» Роберта Ибатуллина я пройти не смог. После «Эхопраксии» Питера Уоттса, трилогии «В память о прошлом Земли» Лю Цысиня и «Семиевия» Нила Стивенсона было любопытно, чем сможет удивить российский автор. Тем более, что все эти книги вышли примерно в одно время (совпадение, конечно совпадение).
Во всех перечисленных произведениях на Землю нападают из-за пределов Солнечной системы. При этом, человечество не сумело сохранить единство и защитить себя. Но финалы этих книг кардинально отличаются и российский автор смог найти оригинальные сюжетные ходы и концепции, выделяющие его версию будущего. Хотя, конечно, есть моменты, сближающие «Розу» и «Эхопраксию», но будем считать, что хорошие идеи «носятся в воздухе» и авторы…
