Зигги Стардаст и я



Страшно жить в мире/стране/городе, где ты не можешь быть собой, быть не таким, как все.Страшно, что ты априори плохой только из-за ориентации, пола, расы, цвета кожи, вероисповедания.Страшно, что прав тот, кто заливает в себя литрами алкоголь, издевается над теми, кто слабее, бьет их, калечит, иногда по неосторожности убивает.Плохих гомосексуалистов лечат от "болезни" электрошоком, сажают за решетку, а хорошие убийцы продолжают вершить свои "добрые" дела на свободе.И, наконец, страшно писать отзыв - мало ли что...
.
1973 год. США.Джонатану Коллинзу почти 17 лет. Он любит слушать рок-музыку, кататься на велосипеде и болтать со своей подругой Старлой.Но жизнь его не сахар - в школе над ним издеваются, отец каждый вечер напивается до беспамятства и в целом мире нет никого, кто мог бы его…
