Ярмарка коррупции



Перевернув последнюю страницу «Заговора бумаг» и сгорая от нетерпения вновь встретить восхитительного Бенджамина Уивера, тут же начала «Ярмарку коррупции». А как же иначе? По моему мнению автор обладает несомненным талантом. Не зря он, закончив докторат в Колумбийском университете (о таком нам можно только бесплодно мечтать),забросил научную карьеру и одарил нас плодами своей бурной и безудержной фантазии,естественно основанной и подкрепленной глубокими знаниями истории.
Если в предыдущей книге автор приоткрыл перед нами темный мир махинаций и спекуляций ценными бумагами одной из главных компаний королевства, соперничающей с центральным банком,то в этой истории неутомимый Бенджамин оказывается втянутым в вихрь предвыборной кампании между двумя главными партиями английского общества. И…
