Агент сигма-класса. Больше, чем адъютант



Очень странные отношения с циклом у меня складываются. Открывая очередную историю, проживая вместе с героями проблемы галактического масштаба и прочувствовав отношения к себе и своему партнеру на совершенно новом уровне, кажется, что вот эта история топ и лучше быть не может, хорошо если следующие не сбавят динамики, но ошибаюсь. Потому что подсознательно планка уже завышена и с каждой новой книгой она растёт все выше, каждая история кажется сильнее, глубже. Хотя, если оглянуться на прочитанное, у меня возникает ощущение палиндрома эмоций от прочитанных книг, то есть с какой стороны не зайдёшь в цикл, каждая следующая книга будет поражать больше предыдущей, потому что не смотря на то, что миры известны, расы привычны, но проблемы и суть отношений совершенна иная в каждой книге. Каждая…
