Проклятие на удачу



Очень занимательная книга. Затягивает сразу. Динамичный сюжет, живые герои. Мне понравилось: увлекательные приключения, интересный мир и романтика. Здесь нет крови и жестокости.Главная героиня - смелая, неунывающая девушка, которая хочет разгадать тайны своего прошлого. Она путешествует в компании Охотника и Проклятия. Охотник, не помнящий своего прошлого, сплошная тайна. И  Ехидное, коварное и чрезмерно привлекательное Проклятие! Уж очень забавное:
"Мне по статусу положено быть пакостливым."
"Это мое нормальное состояние: лгу, изворачиваюсь, плету интриги. Я проклятие."Но все окажется не так просто.В книге много юмора, магии, приключений и тайн. С удовольствием буду перечитывать. Это история для хорошего настроения.
