Автостопом по Галактике. Ресторан "У конца Вселенной" (сборник)



Произведение я начала читать, так как искала что-то лёгкое и светлое. Книга оказалась немного иной, но я не пожалела потраченного времени. Эта моя первая книга данного автора, но думаю к нему я больше не вернусь.Язык в целом  простой, однако время от времени новые и не очень звучные слова этой вселенной немного раздражали, но это часть задумки.Сюжет затягивает, но надо в начале привыкнуть к лёгкой абсурдости и юмору книги. Были моменты, очень удачно осмеивающие общество или его нелепые устои. Так же было интересно узнать, как в этот раз удастся главным героям выкрутиться и не умереть нелепым образом. Также хочу отметить, что теория о происхождении и функции планеты Земля показалась мне особенно оригинальной, хоть и абсурдной.Я читала её параллельно с другим произведением, что бы…
