Сладко-горькая история



С автором я знакома давно, но вот биографию совершенно не знаю. Каждая книга это отдельная история жизни, которая читается довольно легко, быстро и почти всегда переплетаются две истории - прошлого и настоящего.В этот раз - книга не похожа на все остальные. Это не биография это маленькая исповедь. Начало книги немного плаксивое, где явно проглядывается жалость к себе, к своей жизни и разочарования, поиск себя, но довольно быстро главная героиня отряхивается и начинает смотреть на свою жизнь новым, а главное светлым взглядом! Мы иногда будем ещё встречать переживания, воспоминания, но в целом - автор взяла себя в руки и смогла сама себя поднять.Книга очень интересна тем, что она не похожа на биографию или историю, как пережить развод. Развод там есть, но плавно отходим от этой темы. Там…
