Не дразните некроманта



«  – Начинаю подозревать,что когда богиня раздавала таланты,ты стоял в очереди за острым и ядовитым языком! – обиженно буркнула я. – Было дело, – некромант прищурился и чуть запрокинул голову, будто и впрямь вспоминал. – Но самый острый и ядовитый язык мне не достался. Ты успела чуть раньше.»Кирана очень хотела стать великим магом, но боги не отмерили ей должного количества сил. Приходилось работать с чем есть. И не прекращать попытки  искать альтернативные способы увеличения резерва. Один из таких вариантов и подкинула Киране лучшая подружка, она же соседка по комнате. Кто же знал, что цели её совсем небезобидны.Зато все события привели знакомству с очаровательным некромантом Аластором и его котом Ахо… Это ли не успех?Эта история о нормальных и, что удивительно, здоровых отношениях…
