Крампус, Повелитель Йоля



Восхитительно мрачная история. О неизбежности перемен, о поиске себя, о смысле существования. О победе и поражении, которые не всегда есть то, чем называются.
Идея не нова. У того же Геймана в "Американских богах" она уже звучала: боги существуют, пока в них верят. Эту же идею Бром развил еще дальше в "Потерянных богах". Но при всей моей любви в Гейману, реализация у Брома оказалась намного сильнее.
Среди персонажей нет однозначно хороших или однозначно плохих. Они все оступаются, подвержены сомнениям, перепадам настроения. Но у каждого из них есть цель: кто-то хочет, чтобы все продолжалось также как есть сейчас всегда; кто-то желает вернуть свою былую славу и значение для всех; кто-то хочет спасти семью; кто-то - обрести свободу. Множество целей, которые двигаются вокруг противостояния…
