Я слишком долго мечтала



Пишу и плачу. Нет, рыдаю. Эта книга вторая по счёту, после прочтения которой я вытираю слёзы. (Первая была «Милые кости», хотя не сказать, что я ранимый и восприимчивый человек). Сюжет основан на любви, на предательстве, лжи, корысти и прощении. Да, если при прочтении книги опираться на свои жизненные принципы, что «измена-это отвратительный поступок», то вся идея, вся невероятность и душевность просто навсего пропадёт. Эту книгу нужно читать без осуждения поступков. Без навязывания ярлыков на героев книги. Не ставить себя на место ГГ. «А вот я бы такого не сделал/а». Откинуть все эти эмоции. Смотреть как бы со стороны и тогда откроется вся чувственность, трогательность этой истории. Живой истории. Неожиданная концовка. Поворот, которого я не ожидала и с упоением читала, чувствуя все то,…
