Внутри убийцы



Данная книга - кажется, второй детектив в моей жизни, но после прочтения могу сказать, что точно не последний! Вместо высокопарных излияний хочется прибегнуть к старой доброй метафоре: читается на одном дыхании!Кажется, простота этого выражения отражает суть художественной составляющей книги: произведение напрочь лишено сложной или мало-мальски изящной стилистики, что делает восприятие текста максимально доступным. Ты будто смотришь фильм в своей голове, сюжет проносится мчащимся составом событий. Но я как раз люблю изящную стилистику, люблю продираться сквозь ее слои, многомерную словесность, как сквозь крапиву. В этом, как мне кажется, есть основное удовольствие от чтения книг, от которого твой мозг становится "больше", а восприятие мира глубже.Но автор данной книги лишил меня такой…
