Адаптация к детскому саду без проблем



«Если любишь ребенка по-настоящему (а не себя в роли отца) – научи его жить без тебя!» Психолог Анатолий НекрасовНадежда Махмутова - "Адаптация к детскому саду без проблем. Практическое руководство для родителей"Издательство: Издательство Бомбора Моя оценка: 5/5Страниц в книге: 224Подготовка к детскому саду.Зачем сад ребенку? Нужен ли он? Можно ли обойтись без него?И самый главный вопрос...НУЖЕН ЛИ ДЕТСКИЙ САД РОДИТЕЛЯМ?Начну с того, что уже неделю мой ребенок проходит адаптацию в детском саду, и чтобы помочь ему справиться с этим легче я начала его готовить за полгода до сада.Но о том процессе, когда его уже вести в сад, мне нужно было ещё изучить, и вот я выбрала эту книгу себе в помощь.Книга очень хорошая, автор даст ответы на все вопросы, которые были заданы в начале поста:- Вы…
