Древо Иуды



Во время прочтения хотелось сделать две вещи:
1)поблагодарить Кронина, потому что в последнее время мне сложно найти книгу, которая прямо понравилась;
2) дать чем-то тяжелым по голове главному герою. Ну серьезно, человек считает, что он со склонностью к самоанализу, он весь такой думающий и анализирующий, а на  деле... тьфу просто.Итак, нам рассказывают историю Девида Мори. Наибольшее впечатление на меня произвела не сама история, а то, КАК  это делают. Когда я с детьми готовлюсь к сочинению ЕГЭ, я объясняю, что позиция автора может не совпадать с позицией рассказчика. Не нужно верить всему, что прямым текстом пишет рассказчик. Вот здесь вся книга построена на подобном принципе. Вроде бы повествование от третьего, а не первого лица, но мы понимаем, что мысли рассказчика - это мысли и…
