Океан вне закона: Работорговля, пиратство и контрабанда в нейтральных водах



Некоторое время назад моя работа была связана с флотом, так что о состоянии дел в море я никаких иллюзий не испытывала изначально: подтасовка документов, перерегистрация под другим флагом, отключение радаров и AIS, перебивка IMO и прочие нарушения всегда представлялись довольно обыденной вещью даже для (в основном) легализованных судов. Однако оказалось, что в море всё сильно хуже, чем можно заметить с берега: Урбина расширил список всего плохого до убийств, рабства, контрабанды, браконьерства, пренебрежения всеми экологическими нормами и пиратства.
Под занавес, так сказать.И пиратствуют не только в прибрежной зоне Сомали.По всему повествованию смутно ощущается флёр средневековья, хотя дело вроде бы в XXI веке. Но морю всё равно, времени в нём нет, и человеческая цивилизация там…
