Невинность с секретом



На мой взгляд, как бы ты не уходил в работу, близкий человек не остынет к тебе, и будет поддерживать. Вы обязательно найдете компромисс и выход, а если выхода нет, то точно не опуститесь до предательства, поставите точку, и только потом пойдете на сторону. К сожалению так думают не все, и Олег, бывший муж главной героини, вместо того, чтобы как-то прояснить отношения, прийти к какому-то решению, просто залез под чужую юбку. И о какой любви тут может идти речь? Оправдываться он может сколько угодно и как угодно, но в моих глазах он не заслуживает уважения.
⠀
Саша до всей глубины своей душу воин. Она работает в органах, и спасать чужие жизни ее призвание. Она без раздумья кидается спасти ребенка, правда сама не выживает. Уже там, где-то наверху ей предлагают второй шанс, а точнее просят…
