Доверься мне



каждый раз,  когда мы постепенно узнавали прошлое наших героев, я сдерживала себя, чтобы не заплакать. два ужасных и печальных "события" их жизни разрывали мою душу на кусочки.
если бы вся книга была об этом — боюсь, я бы не выдержала.но, к счастью, хороших моментов здесь тоже уйма. очень много раз я помечала и выделяла моменты, которые показались мне смешными и забавными.к сожалению,  я не читала первой части, её аннотация показалась мне не интересной. но как же я жалела об этом, когда читала вторую книгу в цикле... определено стоит начинать с первой, я уверена, что она ничем не хуже 'доверься мне' !!
//если честно, считаю, что у моны не очень хорошо получается писать аннотации.. хотя книги(а)  — довольно ничего!Спенсер — шикарный мужчина, многим парням стоит поучиться у него чувству…
