Меняя лица



Хочу поделиться своим открытием потрясающей истории.  Изначально на книгу не возлагала больших надежд, думала,что тема заезженна - как красавчик влюбляется в «дурнушку», но на самом деле это не так.  В книге ведётся повествование от разных главных героев. Автор хорошо раскрывает персонажей, благодаря этому вы хорошо начинаете проникаться к ним. Вы познаете какого, когда ты инвалид, что с тобой будет после того, как ты вернулся с войны и какие ужасы тебе пришлось пережить (я пишу «тебе», потому что это все, ты будешь переживать вместе с героями).  Этот роман о том, как принять себя, и что красота - это не только внешнее, но и внутреннее.Автор показывает это на примере  главных героев: Ферн- маленькая и тихая девушка, ничем непримечательной внешности. Эмброуз - самый красивый парень школы.…
