Дом у реки



Сразу скажу, что это не прям мой жанр. Я больше люблю семейные саги, когда несколько поколений, расстояние и прочее, но тем оно и лучше. Книга 10 баллов. Это можно сказать типичная классическая английская история в плане её подачи читателю, а не событий. Считаю это качественная, годная английская книга. Главная героиня возвращается домой (аннотацию переписывать не буду) и там всё к чему-то идёт, родственники общаются, идут описания красиво качественно и потом бах, бах, бах и ой как больно стало.выводы:Идеальных семей нет, мы все судим со своей колокольни и так создавая себе эту "правоту" мы много лет живём с обидой, злобой не видя чувства других. Эта книга научит вас смотреть на ситуацию с разных сторон, учиться сочувствовать и знать от том, что мы не знаем своих родных как бы нам…
