Полное собрание стихотворений и поэм в трех томах. Том первый. Стихотворения и поэмы 1877-1892



«Что напишу? Что изреку...»Что напишу? Что изрекуСтихом растрепанным и вялым?Какую правду облекуЕго звенящим покрывалом?Писать о том, как серый деньТомительно и скучно длился,Как наконец в ночную теньОн незаметно провалился?Писать о том, что у меняВ душе нет прежнего огня,А преждевременная вялостьИ равнодушная усталость?О том, что свой мундирный фракЯ наконец возненавиделИли о том, что злой дуракМеня сегодня вновь обидел?— Но нет, мой друг, не городиО пустяках таких ни строчки:Ведь это только все цветочки,Дождешься ягод впереди.Так говорит мне знанье света.Увы! его я приобрелЕще в младые очень лета,Вот оттого-то я и зол.8 ноября 1888Федор Кузьмич Сологуб поэт со сложной литературной судьбой. Если стандартный поэт, даже если декларирует обратное, все-таки живёт «вовне», наружу, и его…
