Интриганка



Одна крайне противная бабка шумно празднует свой девяностолетний юбилей. И все ею восхищаются, произносят длинные хвалебные тосты, раскланиваются, задаривают комплиментами. Но никто не знает, что эта бабка самый настоящий монстр в юбке. Терпеть не могу, когда человек уверен, что только он прав и знает как кому жить, что говорить, с кем дружить, где работать, когда умирать. Но когда бумеранг, вполне ожидаемо, возвращается и бьёт чётко в лоб, человек начинает заламывать руки и стенать о том, что жизнь так несправедлива и совершенно не понятно за что ему всё это, он же всю жизнь только и делал, что наносил счастье и причинял радость. Что это за комплекс Бога такой?Кейт Мак-Грегор дочь Джейми Мак-Грегора, некогда абсолютно нищего парня  собственными руками создавшего целую империю,…
