Ф.К. Дик. Биография в комиксах



Все пытаюсь подкрасться к творчеству автора и все боюсь, что не пойму, что тяжело для восприятия будет, что слог будет резать по глазу/уху.Так вот, это была робкая попытка узнать для начала, что он за человек. И вот не знаю, стоило ли с ним знакомиться, узнав о нем все, что вывалено здесь))).
 БЕЗУСЛОВНО:  рисовка чудесная, информативность высокая, не затянуто. Проглотила за 2 часа.Но все же как ему было тяжело. Могу ошибаться, но все, что с ним происходило скорее всего является следствием, что в общем-то иллюстрировано на первых страницах комикса.Проблемки автора:
- многочисленные женщины, с которыми он вступал в брак и появлялись дети;
- его злоупотребление наркотиками.Конец грустный, и не просто потому, что книга от рождения и до смерти Ф. Дика, а в том, что как таково - он был так…
