Редкая птица. Первая авторизованная биография Дианы Арбениной и группы «Ночные Снайперы»



К Диане Арбениной я питаю неоднозначные чувства. Для меня она - сформированная личность со своей историей, где-то наигранная актриса, где-то человек, который пытается что-то отчаянно доказать, и наверно в первую очередь себе.Эта книга внесла корректировки в то, что я изначально о ней думала. Никогда не считала, что у них с Сургановой что-то такое было, поэтому, прочитав книгу, которую писал Марголис, вставляя интервью с Дианой, ее мамой  - сомнений вообще не осталось.Эта книга, как и впрочем любая другая биографическая дает отсылки на множество событий времени становления ночных снайперов. И вообще одной из главных моих боязней при прочтении было увидеть, что либо Сурганову забудут, либо не окажут ей должных почестей, которые она, на мой взгляд, с лихвой заслуживает. Не надо…
