Жажда



Тяжелая,философская книга,но какой замечательный триллер.
Харри Холе прославленный следователь в Осло,он не может остановиться,пока не поймает преступника.
В книге "Жажда"у Холе все хорошо,он преподает в полицейской академии,женат на Ракель и не употребляет алкоголь.
Харри шантажом принуждают принять участие в расследовании жестокого убийства.Убийца использует железные челюсти,чтобы разорвать горло женщинам,а потом выпить их кровь.Крови в этой книге очень много.
Думаю следующая книга о ХарриХоле будет также хороша как и эта.
