Круги на воде



С этой вселенной я была знакома еще до выхода полноценной книги. Яна писала рассказы в сборнике «На границе миров» и мне попался как раз один из них – «Велесовы дары». История рассказывала о девушке, которая хочет вернуть из мертвых свою любовь и понять, кто она на самом деле. Ей встречается парочка, которая не только ей поможет, но и станет нечто большим в дальнейшей судьбе. Меня заинтриговало, потому что я люблю мистику. И конечно, я захотела продолжения. И спустя пару лет все рассказы стали полноценной книгой – «Боги как люди». Да, история начинается также, как я писала выше, но у нас будут не только эти персонажи. Мы встретим богов, которые наперекор всему борются за власть и силу. Под их влияния попадают не только их семья и подчиненные, но и обычные люди. До самого конца автор…
