Гроздья гнева



Этот роман разбил мне сердце  Теперь я понимаю, почему он признан культовым во всём мире, а Стейнбек получил Нобелевскую премию. Сколько же горя и страданий сможет вынести человек? И как при этом можно сохранить доброту в своём сердце и желание жить? Всё время, пока я читала, я проживала жизнь вместе с семьёй Джоудов, я физически ощущала их страдания, и не могла поверить, что они каждый божий день снова находили в себе силы двигаться дальше к своей мечте. Я задавала себе и автору два вопроса: сколько можно? И когда это закончится?Очень тонко описано душевное состояние героев, до малейших подробностей переданы дух Америки и атмосфера депрессии, так, что читатель увидит всё своими глазами - пыльный Техас, свалки автомобилей, грязные заправки, придорожные кафе… и проживёт все события вместе…
