Батый



Вторая часть цикла сильно отличается от первой. Она похожа на профессиональную фотографию в сравнении с обычной – и та и та яркая и красочная, но здесь и краски сочнее и детали четче. А ведь книга «Чингиз-хан» мне очень понравился. Вторая книга написана в большей степени со стороны русичей. Ян мастерски переносит читателя к нашим далеким предкам, заставляя их вновь ожить и встать на защиту Родины.
Значительный отпечаток, как мне кажется, откладывает и год написания книги (1942 год), время, когда каждый воспринимает все ярче и острее. Стране нужны такие герои как Ратибор, Торопка и Евпатий Коловрат обычные люди, которые, когда на Русь приходит враг берут оружие и идут в бой. Женщины, которые сражаются наравне с мужчинами, защищая свою честь и свободу. Народ, которого гнут, ломают,…
