Консервный ряд



Интересно ли будет вам читать про простых людей? Еще сложней про них написать так, чтобы вам было интересно. Стейнбек мастер, философ который показывает, что даже среди "отбросов общества" (бродяг, проституток, бедняков) есть люди щедрые, прямодушные, понимающие, переживающие, не этим ли качествам мы учим наших детей? Но, как подчеркивает автор, такие люди как правило не добиваются успеха... Да и их отличие от других людей только в том, что у них нет денег.За что люблю Стейнбека, так это то, как он может погрузить вас в  свою атмосферу, и он делает это с первых страниц- Как перенести на бумагу эту поэму, скрежет и смрад, особый цвет, лад и характер, ностальгическое видение, мечту? Когда собираешь морских животных, попадаются плоские черви, они такие нежные, что рвутся от одного…
