Некромант на мою голову



Это мое первое знакомство с автором. Я увидела эту историю не так давно на Лабиринте, меня очень привлекло название, потому что мне нравятся истории, где есть некроманты. Я очень обрадовалась, увидев ее в "Читунке", и решила почитать эту историю.
Мне понравилась эта книга) В ней состоявшиеся, себя осознавшие взрослые персонажи, интересный мир, обстановка, плавно идущий сюжет со своими неожиданными поворотами))
Главная героиня Валерия-иномирянка, "параллельщица", она мне импонирует. Она пример взрослого человека со своими целями и стремлениями и своим багажом опыта и прошлого. Лера- сильная и независимая героиня, несмотря на обстоятельства, которые вынудили ее работать на "вредного" некроманта) Она ещё мне понравилась тем, что Валерия не вешалась на главного героя, не видит главного героя…
