Жизнь мальчишки



Сегодня спешу поделиться прочитанным, не побоюсь этого слова, шедевром Роберта Маккаммона «Жизнь мальчишки». Книга однозначно войдет в мой личный топ года!) Читала я ее долго не потому, что было скучно и не интересно, нет. Напротив, я хотела как можно дольше продлить удовольствие от чтения и не хотелось расставаться с героями и покидать этот маленький, но такой уютный городок Зефир.Но обо всем по порядку, давайте начнем)О сюжете:Юг Америки, 1964 год. Городок с очень милым названием Зефир. Главный герой - Кори Маккенсон, двенадцатилетний мальчик, обладающий грандиозной фантазией, живущий обычной жизнью. Учится в школе, катается на велосипеде и ходит в кино с друзьями, помогает отцу-молочнику развозить заказы перед школой. И вот однажды, как обычно, поехав с отцом развозить молоко рано…
