1984



Не знаю что ещё можно добавить сверх того что уже сказано и перецитировано людьми..
Роман-антиутопия об идеальном тоталитарном государстве. Идеальном в том смысле, что учтены все ошибки прошлых аналогичных режимов.
Теперь смерть вождя не развалит всю систему.
Инакомыслие искореняется на уровне языка и понятий(новояз), к тому же люди обучены особой модели мышления: двоемыслию.
Нарастание недовольства невозможно в силу того что людям не с чем сравнивать, ведь история ежедневно корректируется и переписывается, Товарищ Огилви не даст соврать. К тому же повсеместные телекраны неустанно промывают мозг патриотической пропагандой и новостями с фронтов, а двухминутки ненависти помогают разрядить недовольство. Ну а в случае выявления сомневающегося, то есть совершившего мыслепреступление, его…
