Чары некромантки



Главная героиня Фей - некромантка, потерявшая родителей, а следом и своего единственного друга и опору - бабушку. Фей, как все некроманты, скитается и прячется от власти, которая преследует и пытается от избавиться от некромантов, натравливая ищеек и менталистов, ссылая на Черные болота. Как складывается жизнь Фей, какие ей встречаются люди, что предначертано ей судьбой - обо всем этом рассказывается в книге.
Что мне понравилось:
- предсказания оракулов. Я так и не смогла их разгадать. Все встало на свои места в финале. Он, к слову, очень неожиданный.
- завязка. Она очень атмосферная. Погружает в таинственность и некромантию.
Чего мне не хватило - это чувств героев. Я не увидела логического их формирования. Как-то - раз и любовь. Хотелось бы все-таки более медленного и последовательного…
