"Ночные ведьмы"



Удивительно светлая и добрая книга, хотя в ней рассказывается о весьма трагичных и сложных событиях прошлого: о потере подруг, о рискованных полетах, об усталости и ранениях, но много тут слов и о дружбе, о долге, о любви к жизни и к своей стране. Данное издание состоит из двух частей: первая, более короткая, повествует о том, как молоденькая Рая связала свою судьбу с авиацией, как попала в полк ночных бомбардировщиков, как проходило обучение и ее дальнейшая служба в армии.
История не перегружена техническими деталями, тут больше зарисовок о людях, которые окружали Раису, о ее однополчанках, с которыми девушку связывали дружеские отношения. Но, конечно, много рассказывается о вылетах, о том, какие были задания, об особенностях полетов на «кукурузниках» ПО-2 . Поражает количество боевых…
