Ведьмино кольцо



По моему мнению, роман «Ведьмино кольцо» — о том, что людям надо верить лишь в самом крайнем случае. А лучше не верить вообще. Главный герой, конечно, не вчера на свет появился, его россказнями про летающие тарелки и серебристых человечков не проведешь. Он ищет не призрачного, а вполне реального преступника и чувствует, что тот постоянно находится где-то рядом, Но как его распознаешь, когда все вокруг прикидываются законопослушными гражданами? Приходится напрячь все свои дедуктивные способности. Тут выясняется, что и религиозные фанатики, живущие у себя на хуторе, пляшут под чужую дудку, и скромная сельская училка держит камень за пазухой, и даже от сотрудника местного уголовного розыска, который, по идее, должен быть верным соратником, можно получить удар  в спину. Это, наверное, первый…
