Мое прекрасное несчастье



С этой истории и началась моя любовь к книгам. Роман почему-то запал мне в душу. Трэвис и Эбби, такие не похожие друг на друга, но с одной целью- быть вместе. Возрастное ограничение  оправдывает ожидания. Если вы думаете, что это те же « 50 оттенков серого», то ошибаетесь. Здесь все красиво, нежно и чувственно.Впервые прочитала книгу в электронном формате, она покорила меня и я приобрела печатную версию. Одна из немногих книг , что оставила такое послевкусие. Джейми Макгвайр чудесная писательница. У неё есть целая серия книг о братьях Мэддокс и все они достойны прочтения. Но «Голубка» и Трэвис надолго останутся в моей памяти
