Обречённые на падение



Книга читается легко и быстро (проглотила ее за пару часов). Последовательное построение событий не дает запутаться в истории, а лишь еще больше увлекает.Автор хорошо поработал над описаниями персонажей. Персонажи живые и непохожие друг на друга. Каждый рассказывает свою историю.История начинается с трупа на берегу. Казалось бы классический сюжет детектива, но не в этот раз. По началу, возможно, события предсказуемы. Дочь приезжает в городок, где ее мать вела журналистское расследование и покончила с собой (по итогам расследования полиции). Буквально через десяток глав история закручивается все сильнее вокруг этой смерти.Дочь не верит в самоубийство матери, а органы правопорядка не нашли ничего, что могло бы доказать обратное.Когда официальные и обычные способы не помогают, можно…
