Тайная жизнь пчел



Наверное, в мире есть достаточно много людей (и их большинство), которые теряются, сбиваются со своего пути, не могут найти дорогу обратно. Для меня эта история достаточно грустная, с невесёлым финалом. История о сложных отношениях детей и родителей, история о поиске истины, история о разочаровании в найденной истине. Если верить интернету, то роман автобиографичен в какой-то его части, оттого он так пронзителен. К сложным (и всегда актуальным) отношениям родителей и детей интересно вплетено пчеловодство с параллелями к повествованию, и лёгким касанием прошла тема расовой нетерпимости в 60-х годах. Для меня весь роман - это одна большая мысль о том, как сложно прощать. Как сложно прощать родителей, как сложно прощать детей, как сложно прощать тех, у кого другая вера, другой цвет кожи,…
