Вдова его величества



Вот так сидишь себе в песочке… мечтаешь.
А по малолетству, мечты, они, как и у героини истории этой, могут быть масштаба высокого…
Как у старухи той, из детской же сказки… 
Хочу быть владычицею или еще кем, королевою вот, чтоб поклонялись все.
Чтобы подвиги… трубадуры…
И сбывается.
К иным сказкам стоит прислушаться.Вроде как и свита, и подданные и власть и поклоны, а… муж твой старый подагрик, хоть и король… и полюбовниц у него много и поклоны все эти… за всем этим ложь и ожидание удара, что в спину или еще кака блажь… да просто… голова с плеч, как у других, до тебя, столь же везучих.
И не хочется… а хочется босиком по траве.Наевшись мечты своей досыта, наша Катарина, со своей, назову ее все же подругою… с мьесс Джио… отчалили из дворца.
Для всех-то, вдовствующая королева, в монастырь,…
