Stop Reading the News: A Manifesto for a Happier, Calmer and Wiser Life



Рольф Добелли. Без новостей. Как избавиться от информационного шума и мыслить ясноЗанятно было в кои-то веки прочитать книгу из разряда "помоги себе сам" с мыслью "Так я давно уже так делаю!". В итоге читала больше для того, чтобы порадоваться тому, что вот, как минимум ещё один человек думает и делает так же как я (и ура! я вовсе не фрик какой-то!).Рольф Добелли - автор из Швейцарии. К сожалению, не удалось найти конкретно эту книгу на немецком, поэтому читала англоязычную версию. Не берусь оценивать русский перевод, но если кому-то он не зайдёт, то можно попробовать на английском - читается достаточно легко.Но вернёмся к содержанию книги. Добелли по пунктам объясняет, почему стоит отказаться от регулярного / частого / да в принципе от поглощения новостей. Сначала он даёт небольшой…
