О русском пьянстве, лени и жестокости



Вот уж действительно, любим мы, русские, мифы о себе слагать. Ведь, правда же, большинство стереотипов о нас придумано именно нами. Да, конечно, за рубежом и по сей день выстраивается непривлекательный образ русского человека, как правило, по политическим причинам, но большинство-то стереотипов о русских родилось именно в России и передаются они из поколения в поколение веками. Чудны дела!Поэтому, в общем-то, интересно почитать о том, откуда те мифы взялись, кто их сложил и кто распространял. Почему веками складывается такой образ русского человека, который вроде и не совсем соответствует действительности, но уже стал привычным даже нам самим. Кто же нам так мозг засорил?Действительно удивляет то, что мы, по сути, сами на себя наговариваем, слагая мифы и легенды о себе. Но совсем…
