Холодная весна. Годы изгнаний: 1907–1921



Книга, о которой сегодня поведаю, является биографическими воспоминаниями женщины, чьи самые юные годы пришлись на эпоху, в которую свершилась революция 1917 года.
Как падчерица знаменитого эссера, она перевидала великое множество революционеров, в том числе самых легендарных, имена которых и ныне у всех на слуху. Пожалуй, поначалу автор с ними даже перебарщивает. До такой степени, что вызвала невольно у меня досаду. Кроме революционеров, упоминается множество людей искусства. Горький, Блок, Оскар Уайльд и другие.
Книга невероятно интересна. В неудручающей форме повествует об особенностях эпохи. Работа телефонисток, облавы на публичные места, арест за нахождение в неудачное время в неудачном месте, последствия необдуманных речей политиков, условия путешествий по стране и многое…
