Степи, прерии, пампасы. Один год жизни исчезающего биома



С одной стороны, это справочник: понятие степи (пампы, прерии), возраст биома, сохранившиеся территории, любопытные факты о животных и растениях степи, алфавитный указатель, словарь, библиография для любознательных.С другой стороны, это путешествие по национальным паркам и заповедникам мира: Россия, Казахстан, Канада, США, Аргентина, Монголия, Бразилия, Венгрия, Китай, Уругвай, Украина – зима, весна, лето и осень в степи, прерии и пампасах.Ещё это сборник художественных зарисовок из жизни степных животных, в духе В. Бианки и С. Востокова.И – просьба о помощи: территория степи продолжает сокращаться, а многие животные и растения, в том числе реликтовые, не съеденные динозаврами и не вымершие вместе с ними и мамонтами, не могут выжить в других условиях, им нужна родная для них степь.А ещё…
