Мистерия Христа



Как часто я перечитывал эту книгу в эпоху своей увлечённости гностическими учениями - нет надобности считать. Молодой  Августин Аврелий  в манихейской секте 10 лет занимался примерно тем же. Красивый, поэтичный, ветхозаветный язык повествования завораживал настолько, что я не считал нужным углубиться в суть - до этого я дорос только к 40 годам.
***
А жаль - суть оказалась полна противоречий. Не вдаваясь в подробности скажу лишь, что теперь эта книга для меня - красивый поэтичный вымысел в духе книги Иова: реально существовавшие персонажи действуют по авторскому сценарию. Но я скорее перечитаю эту гностическую небылицу, чем  Чайку по имени...  или  ...села я и заплакала.  В ереси всегда есть зерно истины, и "быль", которую поведал нам Фалес Аргивянин, содержит проповедь космической любви…
