Мессия



Спасибо за столь интересную книгу, все время держала в напряжении. Понимаете ли, я ещё учусь в школе, мне 15 лет и после это книги я полюбил жанр детектив. Каждые 80 стр. я растягивал на целый день, дабы получить больше удовольствия от этого прекрасного произведения искусства. В этот книге есть нотки комедии, в не которых моментах Редклифф шутил или произносил фразы которые казались мне глупыми, от чего и становилось смешно. Думаю после прочтения этой книги я больше не испытаю таких ярких эмоций! Книга очень страшнная, то как Мессия убивала апостолов расписано в деталях. Да и впрочем вся книга очень интересно, интригующия и захватывающия с головой.
Спасибо большое Бори́су Старлингу, за столь прекрасную книгу, за столь прекрасный первый - детектив! 