Бог создал воскресенье и другие рассказы



Ещё одна прекрасная книга Мэккина о простой, но такой осмысленной и мудрой жизни простых деревенских людей.
В книге несколько повестей, каждая из которых берет за душу и оставляет каплю грусти в сердце. Такие книги бесценны и незабываемы.
Мне понравились все истории, но из головы я не могу выкинуть именно эти три:‘Бог создал воскресенье’.
Письмо, живущего на забытом Богом острове, рыбака своему другу, в котором он описывает свою ничем не примечательную и в то же время особенную жизнь, поделённую на дни недели, каждый из которых является главой судьбоносного момента для героя. И эти главы наполнены маленькими радостями, ужасными страданиями, благородством и прощением. В результате даже самая  незамысловатая жизнь становится уникальной.‘Самая большая рыба’.
Бывает, что удача улыбается…
