Хроника одной смерти, объявленной заранее



С трудом прочитав первые страницы, я не заметила как погрузилась в быт маленького городка, где событием года становится чья-то свадьба или проплывающий мимо епископ. В этом пыльном и жарком городе все знают всё друг о друге и новости разлетаются со скоростью света. Но так случилось, что Сантьяго Насар один из последних, кто узнает, что его хотят убить. Главный покойник представлен нам как человек, способный на мерзкие поступки и его смерть не вызывает никаких эмоций. Но тут важно не само убийство, а как оно произошло. И, вот, на первый план выходит город, все его жители, которые по тем или иным мотивам не сообщили Сантьяго Насар о намерениях братьев Викарио, но при этом очень не вовремя рассказав об этом его матери.
Сюжет закручен как пружина. С каждым витком мы узнаем новые подробности…
