Нортенгерское аббатство (сборник)



В сборник входит два произведения: "Нортенгерское аббатство" и "Доводы рассудка". Пока я прочла только аббатство, но абсолютно точно намерена прочитать и второе произведение.Чем хочу с вами поделиться.
"Нортенгерское аббатство" - это потрясающий роман, от которого практически невозможно оторваться. При этом история максимально простая, каких-то многообещающих событий не происходит. В начале мы знакомимся с главной героиней Кэтрин. Автор создает для нас образ этой девушки через описание ее внешности, образа жизни, привычек и пр. Развитие событий начинается с того момента, когда Кэтрин впервые в своей жизни отправляется из сельской глуши в путешествие в другой город. У Кэтрин нет опыта как вести себя в обществе. Она воспринимает поступки и слова героев именно так, как может воспринять их…
