Правый берег Егора Лисицы



К чтению очередного романа Лизы Лосевой я приступала с небольшой опаской: а вдруг окажется он хуже, чем первый, вдруг так понравившийся поначалу главный герой не произведёт здесь хорошего впечатления? Но роман прочитан, можно выдохнуть спокойно, ибо опасения не подтвердились. И стиль, и слог автора в "Правом береге..." так же хороши, как и в "Чёрном чемоданчике...". Ну а главный герой по-прежнему нравится мне до чрезвычайности!
Итак, Егор Лисица теперь, спустя какое-то время после событий, описанных в первой книге, работает судмедэкспертом в уголовно-розыскном подотделе Ростова. Остались позади юношеские метания и вопросы о собственном призвании и месте в жизни. Главному герою нравится его работа, хоть она и необычна.
Очень интересно автор описывает то, как зарождалась Донская народная…
