Сердце снежного короля



Обычно книги начинаются с описания небольшого кусочка жизни, а не с такого момента, как девушку преследует маньяк, и душит собачьим поводком!!! Волосы на голове "стали" дыбом)))) Сидела читала и офигевала Есть что-то в Марианне, или это были проделки судьбы, кто знает.
Конечно, каждая девушка мечтает не о такой встрече с интересным мужчиной. И казалось бы их встреча была сном...но некоторые моменты на утро дали в этом усомниться - откуда могла появиться снежно синяя роза и след на шее? А вот следующая встреча могла бы и не состояться, если бы не план колдуна, ради "блага" короля. Подставил знатно и заставил играть по его правилам. И кот Жак ещё дополняет картину, но где наша не пропадала!!! Перед глазами так и стоит образ, когда Марианна предстала пред очи короля - взлозмаченная бледная…
