Крутые горы. Музыка (сборник)



Ощущение начала войны приходит не сразу. Сначала взрослые говорят, что началась война, потом отец уходит и его провожают всей семьей, потом наступает время писем, талонов на еду, заварихи. На второй год войны главный герой повести "Крутые горы" Колька идет в школу. Большинство зданий школ заняты под госпитали, поэтому дети учатся в три смены, в сильнейшей тесноте. В школе нет электричества, пользуются для освещения керосиновой лампой и свечами, пишут на старых газетах. Все идет на фронт, для победы. Буднично и спокойно описывается в повести жизнь женщин и детей во время войны в тылу: как выживали Колька с мамой и бабушкой, санитарные вагоны, паек за донорство, встреча с папкой в госпитале, шитье кисетов для фронта, и слова, которые сказал отец, когда второй раз ушел на фронт.Рассказ…
