Академия



Основание, оно же Академия (Фонд, Основатели, Организация и ещё пара вариантов перевода) стала одной из первых моих книг в жанре научной фантастики. И она надолго стала моей любимой книгой.В этой книги поднимается сразу несколько крайне интересных тем. Нельзя не пройти мимо главной, на мой взгляд, идеи автора - прогнозирование поведения больших масс людей с помощью математики. Специальная организация создаётся для того, что бы вести человечество сквозь местный аналог тёмных веков после падения Галактической Империи. К несчастью, сам процесс составления плана будущего остался за кадром, однако наблюдать за его реализацией достаточно интересно.Так же стоит отметить создание религии из полузабытой технологии для управления массами. Очень интересно наблюдать как жрецы атома благословляют…
