Шантарам



Не пожалела поставить пять. Как будто посмотрела хороший индийский фильм.Объем меня никогда не пугал: если книга зайдет, то и 600, и 1000, и большее количество страниц можно  прочитать относительно быстро.  На "Шантарам", колоссальную книгу, (но я читала и побольше объемом), у меня ушло почти 2 недели.Эпичная, искренняя, красивая и одновременно отталкивающая. Это все "Шантарам". Всю разобрала на цитаты! И сохранила в памяти образ свободной Индии, решив, что не хочу туда приезжать никогда. Индия прекрасна в литературе и кинематографе, особенно в родном, но такие редкие алмазы, как этот роман, показывают ее настоящую. Грязь, вонь, безработица и разруха, прокаженные и бездомные, трущобы и болезни, густонаселенность, проституция и наркотики, преступность, коррупция, космический разрыв между…
