Убийства по алфавиту



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Слова, мадемуазель, это только одежды,
в которые рядятся мысли.Техника. Хоспади, ну, это же Кристи. Конечно, тут нормальный перевод на русский язык в хорошей стилистике с достаточными описаниями и адекватными диалогами. Из примечательного можно отметить факт, что часть глав ведётся от лица Артура, а часть — от третьего лица. Да и у романа есть хорошая аудио-версия в исполнении Александра Клюквина. Как может быть иначе? Кхм.Мысли: если читать романы о Пуаро последовательно и не в первый, то можно найти много скрытых отсылок к другим произведениям и обнаружить любимые сюжетные ходы писательницы. Например, в данном романе, который зачастую находится в в первой десятке самых известных книг леди Агаты, прослеживается такая же логика,…
