Крысолов (сборник)



Вначале я шагал по нервному веществу банка, топча черное зерно цифр с чувством нарушения связи оркестровых нот, слышимых от Аляски до Ниагары. Я не искал сравнений: они, вызванные незабываемым зрелищем, появлялись и исчезали, как цепь дымных фигур.Крысолов - редкий случай, когда я ставлю 5. Этому до изумления поэтичному языку невозможно поставить меньше. Сюр заброшенности, поэтика эфемерности, чистота героя в нечистоте мира завораживают.
***
В прозу Грина окунаешься с тем же удовольствием, что и в прозу Лескова. Помимо заглавного рассказа внимания заслуживают и все остальные, в которых выявляется уникальная разноплановость писателя. Порой он ясен и прямодушен, а порой - непонятен: я всё еще ломаю голову над "Матом в три хода"...
