Дочь Шидзуко



Еще одна прекрасная и лиричная история от автора. Ранее я читала "Одинокую птицу", и в этот раз словила немного дежавю.  Очень узнаваемый текст, и темы похожие, различается лишь сюжет и тональность. "Птица" более созерцательная и легкая, а "Дочь" более резкая и жесткая. Быть подростком сложно по умолчанию, стремительно меняющееся тело, эмоции порой бьют через край, а быть подростком с непростой судьбой сложно вдвойне.  Юки, дочка той самой Шидзуки, еще ребенок, по сути, ей бы расти и познавать эту жизнь, но в один жестокий день, она теряет мать. И не просто теряет, а сталкивается с суицидом близкого человека, это особый случай, двойная травма. Потому как в голове неизменно засаживается, а что если бы я, мы и т.д. вели себя иначе, что-то бы заметили в поведении, можно ли было…
