Некромант на мою голову



«Некромант на мою голову» Ольга ИвановаЭто история нашей соотечественницы, которая пытаясь решить денежные проблемы, соглашается на работу в другом мире. В мире, где магия, не сказка, а жизненная необходимость. Да и работа ей достается весьма оригинальная «личный секретарь некроманта». Главная героиня Лера, не наивная ищущая любви девочка, а взросла рассудительная девушка, привыкшая решать свои проблемы и рассчитывающая только на себя. Кристиан своенравный некромант, разучившийся доверять людям и живущий только ради своей работы.
Книга прочитана за два вечера, просто на одном дыхании. Лёгкий слог, не глупые герои и «кладбищенская романтика». Единственный нюанс, мне не хватило эмоций, слишком ровный сюжет, и порой слишком рассудительные герои. Это мое первое знакомство с автором и…
