Болотница



Впрочем, если бы я всего-навсего свихнулась, то это бы всё объясняло и возвращало привычную картину мира. Потому что лучше быть обычным психом, которого можно вылечить таблеточками или чем там ещё ненормальных лечат, чем внезапно понять, что все эти сказочки, которые давно переросла, вовсе и не выдумки.5 причин, почему вы обязательно должны прочитать эту книгу:Причина №Один. Потому что здесь потрясающий лёгкомистический сюжет с живыми и яркими героями, пугающими тайнами и классным стилем повествования.Причина №Два. Потому что интересных книг, хорошо раскрывающих истории из славянской мифологии, крайне мало, а это одна из них.Третья причина. Потому что, кроме интереснейшего сюжета, вы также получите целый ворох интересных мистических историй, которые точно подойдут для рассказов у костра…
