Легендо



В конце Караваля мы узнаем, что Донателла на самом деле не наивная и глупая девушка. Но теперь она должна вернуть долг таинственному преданному другу. Ей предстоит сделать выбор, от которого зависит судьба… ее жизни? Караваля? Или судьба всего мира?Спустя всего пару дней Легендо устраивает очередную игру в столице империи — Валенде. Что заставляет его проводить ее так скоро? В чем она заключается? Почему на этот раз все указывает на реальность этой игры?В этой части повествование также от третьего лица, но Теллы. Скарлетт также будет появляться, но в этой части ее роль мала. Она все же дала шанс Хулиану, но их отношения стали хрупкими. Ведь все зависит от того сможет ли он сдержать свое слово. И если первая часть была посвящена любовной линии Скарлетт, то здесь мы увидим любовную линию…
