Легендо



И снова добро пожаловать на Караваль!Как мы поняли по записке в конце первой части, затею с Каравалем Телле помог осуществить некий друг . И чтобы вернуть долг героям придется снова поучаствовать в игре. Караваль всегда требовал от участников жертв, однако в этот раз на кону намного большее. И на этот раз все реально...На этот раз мы увидим Донателлу Дранья в действии! Повествование будет вестись от ее лица, а сама она будет в центре сюжета. Как персонаж Телла мне очень понравилась. Может на первый взгляд она и кажется безрассудной, но в этой части Телла показала себя умной и адекватной главной героиней. Она смелая, храбрая, сильная, яркая и забавная.
Телла часто воображала, будто знает, какой видят ее окружающие. Ее золотисто-медовые кудри, томная улыбка и красивые платья, а также…
