Любовь без границ



"Мои эмоции как вечный двигатель - нескончаемые. Их хватит на всех." (с)_____Ольга Герр "Запретное. Любовь без границ" (книга 2)_____Продолжение истории необычной девушки Лиссы и полного Мрака Лекса.Сложно иногда писать отзыв на вторую часть, не затронув первую. Именно поэтому, повторюсь. Одна книга упростила бы задачу.Прочитала так же быстро, как и первую.Мне понравился мир, который создал автор. Жители Циви не переставали удивлять и раскрылись ещё больше.На этот раз по мимо основной любовной линии, которая технически не возможна (спасибо Мраку), появилась новая героиня. Незнакомка с потерей памяти.К вампирам, оборотням и эфирналам прибавится новый вид. Очень интересный, необычно. Наблюдала с большим удовольствием и любопытством.Мрак тоже добавит тьмы в судьбы каждого.Читателя ожидает…
