Ямы



Иногда порой когда ты открываешь такие книги, ты находишь в них целый мир а не только маленькую сказку. Для меня эта книга была о дружбе, расовых каких-то глупостей, но самое главное, что зло тут было наказано. Читая про детей, как они трудились копая эти ямы, становится каждого из них по настоящему жаль. Не смотря на возраст детей, и на их ошибки или какие то нехорошие поступки. Что бы они не совершили, будь то кража кроссовок, или плохое поведение, не дает право никому жить и существовать такому исправительному лагерю. Хотя бы потому, что условия действительно очень тяжелые для детей, даже для подростков.
