Шесть камешков на счастье



Книга о том, что добро сделанное тебе когда-то кем-то не забывается, особенно когда оно сделано в тот момент, когда ты в нем нуждался. Наш герой, один из тех, супергероев тихих, незаметных, кто предпочитает делать добро громко или тихо - но делать. И для него это смысл жизни. Но в один из дней, наше герой погибает - и дети его, так сказать начинают понимать, насколько важен был для них их отец, супергерой, которого они никогда ранее не понимали. Но само повествование идет к тому, что добро всегда возвращается в той или иной степени - но его всегда помнят. Книга о ценностях, добре, возможности задуматься над своими поступками.
