Король шрамов



В книгах Ли Бардуго я люблю все! Манеру написания, захватывающий сюжет, мега харазматичных, глубоких и интересных персонажей, ну и конечно я не могу не отметить этот умопомрачительный юмор, который в каждой книге вызывает у меня дикий восторг и безумных смех. Для меня этот юмор буквально как вишенка на торте, просто "вкусняшка"))) "Король шрамов" своего рода продолжение трилогии "Тень и Кость" объединенных в общей вселенной "Гришей". И я диком восторге что про одного из моих любимых персонажей серии вышла отдельная книга, и я сполна получила огромное удовольствие от истории, узнать дальнейшую судьбу Николая Ланцова, Равки да и других ее жителей, что может быть лучше? Однако не смотря на свой не малый объем книгу я читала попросту на одном дыхании не в силах оторваться и мне было все…
