Человек, который смеется



Книга с огромным сердцем. Наверное, именно так бы я охарактеризовала «Человека, который смеётся» Виктора Гюго. Мое знакомство с автором произошло в самое удачное время по зову сердца. Да, текст не самый лёгкий; объём приличный; практически половина книги — казалось бы, ненужные описания и исторические сводки; огромное количество персон, про существование которых вы, возможно, даже не слышали до этой книги. Но нет! Ничего в ней не лишнее! Я буду защищать каждую строчку, каждую букву, написанную Гюго. Конечно, мне тоже порой было тяжело пробираться через повествование, хотелось поскорее вернуться к основному сюжету, но как я считаю, благодаря таким искусным отступлениям, впечатления от последних 50 страниц получаются куда более восторженными, чем если бы нам всё подавали сразу. Именно…
