Не дразните некроманта



Интересно, какие мужчины вам импонируют? Весельчаки, душа компании или, наоборот, хмурые, замкнутые люди? Мне всегда нравились такие, чтобы в них был виден волевой стержень. Когда он от начала и до конца не изменил своим принципам, остался верен себе и своему выбору. Вот именно такого я и увидела здесь, в книге "Не дразните некроманта".Приятно увидеть в главном герое, довольно-таки молодом, находящимся в Академии, такое, надо сказать, редкое качество, как верность своим идеалам. Его магия не оставляет ему выбора, он априори должен быть тёмным, но вот опускаться до подлости он не собирается. В сложившейся ситуации Алистер остаётся честным по отношению к девушке, но верным своей будущей профессии. Была ли у него мысль воспользоваться ситуацией и обманом? Да, но поступать так он не будет.…
