Древо Иуды



Может ли эгоист перестать думать о себе и начать думать о других? Нет, и Мори яркое тому подтверждение.
Много лет назад бедный студент влюбился в девушку, она ответила ему взаимностью и буквально за несколько месяцев до свадьбы он отправился в морской круиз врачом, чтоб поправить здоровье и подзаработать на будущую жизнь. К возлюбленной он уже не вернулся, потому что попалась богатая наследница. Жить с маленькой врачебной практикой за гроши или стать мужем взбалмошной дочери богатенького бизнесмена? Мори раздумывал над этим совсем недолго.
Спустя тридцать лет, когда Мори был богатым, отошедшим от дел мужчиной в расцвете сил, когда жена, с которой счастья так и не нашел, отдала Богу душу, взбрело ему в голову навестить свою первую любовь, покаяться, так сказать. В живых он ее не застал,…
