На маяк. Миссис Дэллоуэй (сборник)



Как и с любыми "потоками сознания", в романы Вулф либо влюбляешься с первого взгляда, либо не упорно понимаешь, как и зачем это читать. У меня первый случай: хотя "Миссис Дэллоуэй" мне понравилась намного меньше, чем "На маяк"."Миссис Дэллоуэй"По насыщенности повествования создается впечатление, что это подражание "Улиссу" Джойса. Иронично, но иначе воспринимать роман не получается. Мы видим один день из жизни Клариссы Дэллоуэй, которая сначала долго гуляет по городу, встречается с друзьями, а вечером устраивает прием. Внятных завязки-кульминации-развязки нет. Просто жизнь людей, с любовью описанная, и мысли, искусно запутанные и связанные в тугой клубок.Усложняет чтение то, что некоторые фрагменты романа написаны с "точки зрения" друзей, влюбленного в нее человека — при этом переход…
