Невеста света для стража тьмы



Ммм, давно я таких книг не читала, где ты вместе с героем за 10 дней такого переживёшь, столько приключений на свою... поймаешь, что в обычной жизни и за 10 лет испытать не успеешь.А всё так банально начиналось. Подруга попросила Роксану помочь пройти огонь невинности на бракосочетании. А через часок снова поменяться. Да вот не случилось... и события как закружились, как завертелись! Тут и Иллюзии, и нападения исчадий тьмы, крепкая любовь и предательство, жажда власти и наживы и стремление спасти любимых, вредные привидения и любовь к работе. А в эпицентре всего этого двое: Рокси и ее страж тьмы.Сижу сейчас, смакую... а ведь мне нереально понравилось! И интересно вспыхнувшая любовь этой парочки, так неожиданно по судьбе сведённых богами, и решение проблем сил света и тьмы. И ловля…
