Вечная мерзлота



Книга мне попалась в рекомендациях. Я обратила на неё внимание и подумала, что вернусь ещё к ней. Потом чуть нашла...Меня заинтересовало то, что тема о железной дороге, которую строили на делнем севере. Однажды что-то слышала о ней и стало любопытно, как это было возможно. Мои ожидания от книги были именно о железной дороги от идеи до воплощения.Сначала чтения мне не сразу удалось погрузиться в сюжет. Мне показалось, что он несколько раздробленный, непоследовательный, много персонажей появилось и за всеми надо уследить. Следующему читателю этого не надо опасаться, потому что дальше сюжет становится плавный и понятный. И до конца книги читается легко. Так увлекло, что к трети прочтенного я вспомнила, что "А где же о железной дороге?" О ней было, но мало. Все равно общая идея о стройке…
