Ведьмы отдыхают



«– Нет! – отрезала Харриет. – Уверена, в Блэкроке нас ждет беспробудное, бесконтрольное, беспрерывное курортное счастье! – Прозвучало, как анонс к десятидневной пьянке, – фыркнула Эмма»Вспомните свой самый ужасный отпуск. Вспомнили? А теперь прочитайте книгу "Ведьмы отдыхают" Марины Ефиминюк. Осознайте – ваш отпуск не так уж плох. Всяко вы не теряли из память первый вечер, проведенный в чужом городе, и магическую палочку ;)Три подруги: Мариса, профессиональная ведьма, Харриет – мать троих детей, и Эмма – хваткий страховой агент, вырвались в совместный отпуск на модный курорт Блэкрок. Первый отдых за столько лет нужно хорошенько отметить, что девушки и сделали. А на утро они проснулись, совершенно ничего не помня о событиях прошлой ночи. Что вытворяли три ведьмы *зачеркнуто* чем…
