Бездна Челленджера



Атмосферная, впечатляющая, местами пугающая книга, которая проведёт вас сквозь дебри психиатрического заболевания, страшной и ужасной ШИЗОФРЕНИИ.Кейдену Босху —пятнадцать, и с ним что-то не так. Он проживает две жизни: в одной обычный школьник и примерный сын, а во второй —член команды, ищущей несметные сокровища в Бездне Челленджера. Но никакой Бездны нет, есть только безумие, в которое парень погружается всё глубже. И вот эти жизни начинают путаться, Кейден не может различать когда и где он сейчас. Родители замечают неладное и отправляют мальчика на лечение, где его ждут тяжёлая терапия и новые знакомства.Язык повествования. Он на удивление простой, а автор не перегибает с терминологией. Он способен кратко, но ёмко описать любое состояние. За это стоит поаплодировать.Действительно…
