Обречённые на падение



Хосдейл. Маленький ни чем не примечательный городок. Только своей серостью и сыростью. Где случаются непонятные и мистические вещи. Им нет объяснения.В этой местности совершила самоубийство журналистка Вивьен. Она проводила расследование и возможно даже нашла след. Только, что - то, а возможно кто - то в этом помешал.Искать ответы на вопросы предстоит Джейн. Чем больше их задаёт, тем хуже они заводят в тупик.В книге есть такая фишка, как взгляд со стороны.Одри живёт напротив Джейн. Она наблюдает за своими соседями. И не представляет, как такое событие можно пережить. Сама она непростая девчонка - подросток, а со способностями. В ней заложена таинственная магия.Карен подруга и одноклассница Одри. Семья с глубоко верующими устоями. Девушка чересчур правильная и неприметная на первый…
