Сердце снежного короля



Однажды поздним вечером возвращаясь домой, Марианна чуть не попрощалась с жизнью. Её спас шикарный мужчина. Сначала думала, что это был сон. Но один колдун переместил ГГ в снежный мир, да и ещё засунул душу в тело кота. А сделал это он, чтобы заставить ГГ участвовать в конкурсе невест. ГГ должна выиграть конкурс, тогда она вернётся домой, в противном случае останется в теле кота навсегда. Тут и начались приключения. ГГ приходится находить способы пройти испытания, ведь магии у неё нет. А также ГГ поможет её способности охмурять мужчин. Ну и отдельное Вау это кот Жак.
Книга очень хорошо написана, мне понравилось. К прочтению рекомендую."Спасибо марафону #читунка за книгу" @bes_book_write
