Любовь к каждой собаке. До и после приюта



ДЕЛО КАЖДОГО ИЗ НАС!Книга № 162 - Виктория Казарина @viktorgugo"Любовь к каждой собаке.  До и после приюта" М. Изд. Эксмо @eksmolive @bomborabooks 2019 г - 176 стр.Личный рейтинг - 10/10"Каждая собака имеет право на жизнь. Каждый человек имеет право на любовь..."Невозможно читать эту книгу и не плакать. Особенно когда не по наслышке знаешь про все" прелести" собачьих приютов, когда видишь, как животные оказываются на улицах, как с ними обращаются порой, через что им приходится проходить...Больная тема для меня. Сердце кровью обливается, когда понимаешь, что не можешь помочь всем. Даже если очень хочется. После прочтения поняла, что могу помогать больше. Должна. Если каждый из нас это осознает, волонтёрам и приютам будет намного легче со всем этим справляться.Часто мы отворачиваемся,…
