За закрытой дверью



Книга № 171 - Б. Э. Пэрис "За закрытой дверью"  Изд. Синдбад @sindbad_publishers М. 2020 г - 288 стр.Личный рейтинг - 9/10"Иногда идеальный брак - это идеальная ложь"Страшно представить, как человек, которого ты любишь и думаешь, что знаешь, может за мгновение измениться и показать то, о чем ты даже не догадывалась.Практически каждый из нас мечтает об отношениях, пусть даже не идеальных, но теплых и уютных. Что бы дом был тем местом, куда хочется вернуться. Но, к сожалению, наши ожидания не всегда сбываются... Это вторая книга автора, первое, что я прочитала, был Нервный срыв и это было потрясающе! Эта история тоже не разочаровала! Читается буквально на одном дыхании, весь сюжет держит в напряжении и ожидании чего-то.Хочу поблагодарить двух замечательных людей - Олю @doma_s_knigoy за то…
