Мужчина и женщина в эпоху динозавров



Ну действительно, что интересного в любовном треугольнике? Заезжено, сотни раз описано, наскучило, аж скулы сводит. Книжка попала ко мне в руки, наверное, только из-за слов "эпоха динозавров" - нежно люблю палеонтологию, испытываю жгучий интерес к людям, которые хоть какое-то отношение к ней имеют. В этот раз, однако, книга приятно удивила, мне не частно попадаются истории с настолько... настоящими, живыми героями с выпуклыми, правдоподобными характерами. В их реальность охотно верится: с такими людьми работаешь бок о бок, встречаешься за чашкой кофе в кафешке, сталкиваешься при посещении общих родственников. Плюсом также отмечу язык автора - все эти сравнения, метафоры, аллюзии, гиперболы придали тексту какую-то особую красочность и живость; похвалю также работу переводчика, который не…
