В 4:50 с вокзала Паддингтон



Классика, которая действительно на все времена. Еще одна потрясающая история про мисс Марпл.
На этот раз свидетелем убийства становится её подруга. Она едет в поезде в гости и видит в соседнем поезде, как некий мужчина душит женщину. Что делать в такой ситуации? Как честный человек она сообщает об увиденном проводнику. Пишет записку начальнику вокзала. И, конечно, рассказывает подруге.
Мисс Марпл отводит ее к знакомому в полиции и они сообщают еще и ему. Казалось бы все сделано правильно. Что еще могут сделать 2 пожилые женщины?
Но мисс Марпл не дает покоя то, что труп так и не был найден. Если бы он остался в поезде - его бы точно обнаружили. Но где? Где же убийца мог спрятать труп?
Сама она уже не столь подвижна, годы все же берут свое, тогда она привлекает к расследованию свою…
