Время жить и время умирать



Гребер, который превратился в бездушную машину для исполнения приказов не видит ничего, кроме них. Он не думает о морали, не думает о будущем, вернее- даже не хочет. Но тут ему дают отпуск впервые за долгое время. Его жизнь круто меняется, он встречает множество людей, которых потрепала война самыми разными способами. В процессе этого отпуска, а это только две недели, он меняет своё мнение и наполняет свою жизнь смыслом. Мне показалось, что произведение максимально точно описывает жизнь того времени- без «розовой мишуры» и «приторной любви». Все максимально реалистично, как и описания каких-либо увечий и жизни под бомбежками. Я рада, что прочитала настолько детальный рассказ о жизни в то время со стороны немецких солдат, это позволяет увидеть полную картину событий.
