Красная Армия



Сто лет назад. Окончание Гражданской войны. Польский фронт 1920 год.
Серафимович пишет рассказ О Красной Армии, которой всего два года. Практически документальное отражение труднейшего положения Советской республики, когда польские  войска (точнее – силы западной коалиции) пытаются захватить территорию Украины. Очень напряжённый и судьбоносный момент. Отдельные отрывки текста напоминают вечные темы – польские войска «в американских мундирах»…«в руках французские штыки»… «А мы все, кто остаются в тылу, ни на секунду не должны забывать о наших боевых товарищах – ведь головы кладут». Привычное средство для империалистов – воевать чужими руками, предоставляя оружие, снаряжение, обмундирование.Удивительно ярко автор описывает эту новую российскую силу – Красную Армию. «…лица у царских солдат…
