Ну, расскажи мне, как ты живешь...



Книга написана доступным и легким языком, поэтому сразу к себе располагает. В самом начале автор даёт пояснение, в котором говорится, что она отнюдь не претендует на звание профессионального археолога, а лишь передаёт то, что видела своими глазами, пребывая на Ближнем Востоке, повествуя прежде всего о жизни местных жителей, их нравах, обычаях и мировоззрении. Поэтому, данное чтиво станет отличным развлечением и приятнейшим времяпрепровождением для всех, кто любит Агату Кристи и путешествия. Книга по объёму небольшая, и это ее единственный минус - мне так хотелось, чтобы она никогда не кончалась!.. Так как повествование ведётся от лица истинной британской леди, путешествующей с мужем по древним городам, можно представить, сколько невероятных открытий она сделала, повидав людей, живущих…
