Позже



Я давно прошла все стадии литературной депрессии как тот жираф.
Я отрицала читаемое, торговалась с написанным, горько принимала увиденное - это всё о новинках Кинга последних лет.
Дело в том, что я его очень нежно и критично люблю - порой слишком критично, чтобы уплетать за обе щёки то, что он предлагал нам, одержимым, за недавнее десятилетие.
Но я не могла поверить глазам, когда уточнила год издания "Позже" - 2021! Полезла я это выяснять сразу после упоминания наклонностей матери главного героя (уж больно совпало: героям Кинга оно несвойственно, а мода нынче на это зашкаливает), а там - точно: и упоминание популярных общественных американских движений не заставило себя долго ждать. Но это всё неважно!
А важно то, что после череды скучных, предсказуемых и затянутых работ, Стивен…
