Полусолнце



Три судьбы, которые тесно переплетены. Рэйкен – наполовину человек, наполовину демон. Кицунэ, которая жаждет воссоединиться с семьей. Шиноту – владелец рисовых полей. Ради ответов на вопросы, которые мешают ему жить дальше, готов сотрудничать с демоном. Хэджам – чистокровный демон, что столетиями идет к одной единственной цели.Чарующая история, которая влюбила меня буквально с первых страниц. Шарм Японии, демоны, божества, прошлое и будущее, переплетение судеб, интриги, тайны и любовь. С самых первых глав я не могла оторваться от истории. И чем больше тайн открывалось, чем дальше проходили герои свой путь, тем сильнее я понимала, как мне нравятся каждая деталь этой истории.Удивительное повествование, которое переносит нас на сотни лет назад, возвращает в настоящее, позволяет пройти…
