Постоялец со второго этажа



«Постоялец со второго этажа»-небольшой рассказ Рея Бредбери так же описывающий необычный и загадочное происшествие в жизни Дугласа. Рассказ крутится вокруг мальчишки и таинственного гостя, который решил какое-то время снять комнату в доме бабушки Дугласа. Мальчик был очень любознательный: он наблюдал за постояльцами и прохожими  сквозь цветные стекла, интересовался анатомией людей и животных. Однажды к ним приехал необычный постоялец«был высоким, худым, в руках у него был чемодан и портфель, а под мышкой зонтик, на тонких пальцах дорогие толстые серые перчатки и на голове совершенно новая соломенная шляпа»Мальчик не сразу была рад незнакомцу, возможно у него было недоверие к незнакомцам, или просто его испугал и насторожил загадочный и странный незнакомец. Даже автор замечает,что когда…
