Маленький принц и его Роза. Письма 1930-1944



К сожалению, реальная любовь зачастую имеет очень мало общего со своей романтической репрезентацией в любовных романах. В жизни в ней много боли, обид, негативных эмоций, а иногда бывает даже примесь ненависти. Читать о любви лучше всего в подобных книгах — личных переписках, где людям нечего скрывать друг от друга.История любви Антуана и Консуэло действительно очень сложная. И он, и она обладают сложными, вздорными характерами, оба изменяли друг другу, оба причиняли друг другу боль. Но несмотря на это, они искренне любят друг друга. Они переступают через гордость, время и расстояние только чтобы перекинуться друг с другом парой слов, которые скрывают за собой самое главное.Это очень эмоциональная книга. Иногда во время ее прочтения буквально кипела кровь, и хотелось их обоих зашвырнуть…
