Риф



История определенно встанет на полку к любимым, которые можно перечитываться снова и снова, находя для себя что-то новое, упущенное ранее."Риф" прописан так изящно, и, одновременно, просто, что это завораживает. Здесь нашлось место и промысловой глубинке на севере России - с ее бытом, негласными законами, а также легко узнаваемым паттернам постсоветского воспитания -, так и стенам крутого американского университета, с социологическими/психологическими исследованиями культов.Мне очень понравилось построение истории. Как, в конечном счете, множество личных и массовых событий, сливаются в финальной точке, подводя всё к главной идее.Персонажи общаются друг с другом через живые реплики, которые, вероятно, использовала бы сама, находясь в той или иной ситуации. Обрывки важных воспоминаний…
