Невеста света для стража тьмы



Роксана боевая, решительная девушка, и в то же время очень наивная и доверчивая. Согласившись просто помочь подруге, даже не подозревала во что это выльется..Теперь она Эйда Нордис Невеста для Стража...Рокс мне понравилась, яркая, интересная, талантливая, дерзкая и не лишена чувства юмора. А ещё она просто магнит для случайностей!Великий второй страж Эйнор, мужчина загадка, но такой притягательный. Решительный, серьёзный и честный, но в то же время простой, со своими страхами и сомнениями.Ещё из героев мне понравился Третий Страж Марк, такой правильный что хочется его испортить в хорошем смысле..Гвен подруга Рокс, очаровательная и умная леди, интересно было бы почитать и её историю.И конечно призрак! Ооо эта сущщщщность очень колоритная личность!Постепенно знакомилась с героями,…
