Сердце снежного короля



Отзыв на книгу: Сильвия Лайм " Сердце снежного короля"." Он явно следовал за мной очень давно. Возможно, от самого метро или даже раньше. По- моему, пока я ехала в вагоне и задумчиво читала новостные сводки РБК-  дейли, пару раз мне удалось почувствовать на себе чей- то тяжёлый нездоровый взгляд. Но заметить мужчину, который настойчиво шёл за мной по пятам, удалось только на прошлом повороте. Дом был уже близко, но это мало  обнадёживало. Вокруг не было ни души."Интригующее начало заставляет продолжить чтение и мы вместе с героиней Марианной  Журавлевой вдруг оказываемся в другом мире. История про попаданку.Сюжет интересный. Похожие истории конечно есть, но наша Марианна попадает в тело кота! А дальше  колдун Тангиаш сообщает ей, что она призвана им в мир Дэмира,  королевство " Ледяная…
