Ритуал



Давно знакома с творчеством этих прекрасных авторов. Некоторые произведения очень понравились, некоторые - не совсем. "Ритуал" мне советовали и рекомендовали прочитать очень давно, но вот руки всё никак не доходили, и, честно признаться, немного переживала, что не зайдёт от слова совсем. Как оказалось, зря переживала. Произведение очень понравилось. Даже не так.. Имело практически неожиданный ошеломительный эффект)
Сюжет повествует нам о  молодой,  не самой красивой девушке, которая случайно (даже, я бы сказала, ошибочно, а не случайно) попала в замок самого настоящего дракона. Он же, в свою очередь, практически уже пожалел о том, что похитил не ту, которую собирался, но со временем ситуация кардинально поменялась. Наши герои начали узнавать друг друга ближе, лучше, даже (неожиданно)…
