Один. Том 2



Вот и подоспели долгожданные ответы на кучу вопросов,включая  филослфскую  суть  названия) Карта из первой части очень помогла восстановить в голове расстановку сил.Итак ,великие спящие...кто они и зачем нужны- можно не думать до самого финала, все намного сложнее, продуманнее и загадочнее, чем можно вообразить. Так что смело можно расслабиться и поглощать постапокалипсис с кровавыми приключениями под политические игры.Список основный действующих лиц неизменен, хотя их ряды ждёт прореживание.Герои рассредоточились по нескольким локациям- Шанс,  Развалины,  Чёрный рынок, Нюлайф, Хижина Третьего. Удивительный ,кстати,персонаж этот Третий, начиная от странного имени и заканчивая грустной историей жизни. Слегка сумасшедший учёный,который идёт идёт своей цели любыми способами. Он не…
