Сделка



Если честно никогда до этого не была фанаткой эротических романов. И это, ни в коем случае, не претензия к любителям этого жанра, просто у нас как-то не складывались отношения. Несколько раз читала что-то на литнете по совету подруги, но особо удовольствия не получала. А тут наступила какая-то хандра и читать вроде хочется, а ничего не заходит. Решила, ладно, значит судьба. Я уже как-то начинала несколько месяцев назад читать «сделка», но язык не зашел от слова совсем. Это к тому, что, если вам не понравилось сразу, немного подождите, книга того стоит.
Пробегусь по главным героям. Ханна и Гаррет, естественно, в книге много всем знакомых тропов и клише, но поверьте, они так классно обыграны, что от этого книга нравится еще больше. Главные герои такие очаровательные, влюбилась в них уже с…
