Сезон прогулок босиком



Эта книга идеально попала мне в настроение!Тут очень простой, легкий язык, тут нет каких-то сюжетных наворотов, тут нет какой-то потрясающей атмосферы!Тем не менее, для меня это настоящая история, которая могла бы произойти на Ежевичном острове! А я словно случайный турист заглянула и стала свидетелем происходящего!Я сама не раз останавливалась в небольших отелях, где очевидно, что бизнес принадлежит хозяйке, которая еще и завтрак нам готовила. Поэтому я легко представила и Мишель и ее подругу, этот отель, куда из года в год приезжают туристы, чтобы собирать ежевику, гулять, отрешиться от городской суеты!Мишель спустя годы и сама возвращается на остров, где прошло ее детство, тут ждет ее семейный бизнес - отель, а еще…видимо придется разобраться с прошлым, от которого она как раз…
