Тревога не то, чем кажется. 8 способов обрести мир с самим собой



Вы когда-нибудь ходили к психологу? Я - да. Эта книга мне напомнила о моих мучениях и выплывании из них с помощью специалиста. Она похожа на цикл консультаций. На первой встрече психолог рассказывает о себе и чем он может быть полезен. Расспрашивает клиента о его проблемах. Потом дает теоретический материал, рассказывает, что, как называется, вводит в тему. А потом каждую встречу в диалоге помогает рассматривать проблему и предлагает для этого разные способы. Никаких советов. Никакой директивности типа «иди и делай вот так и будет тебе счастье». Только вопросы и предложения порассуждать, подумать, осмыслить, посмотреть по-другому. Приведены разные примеры, чтобы было проще выбрать направление для размышлений.
8 способов в этой книге как раз и есть те предложения от психолога.
«Берите…
