Портрет Дориана Грея. Пьесы. Сказки



Блестящий роман Оскара Уайльда - в нём подняты важные темы "самым остроумным писателем туманного Альбиона": нравственность, мораль, совесть, что есть красота, эстетика. Дориан Грей, главный герой романа, получил от природы внешнюю красоту, обаяние, очарование юности - таким он был в двадцать лет, но душа его спала, вместе с ней спала совесть, а ум был не развит. Достаточно было лорду Генри Уоттону, светскому льву, обратить внимание на красивого юношу, завлечь его яркими фразами, остротами - и Дориан Грей попадает под влияние этого безнравственного человека, для которого "великое аристократическое искусство ничегонеделанья" - смысл жизни.  Он развращает Дориана, приучает его к жизни, наполненной развлечениями, обедами, встречами в клубах, к полнейшему безделью. Эгоизм, возведённый на…
