Лизелотта. Ночной переполох



Абсолютно милейшая история, которая наверняка понравится как детям, так и родителям.  Сюжета тут, конечно, на несколько минут.) Корова Лизелотта, наслушавшись историй, не может заснуть и бродит по пристройкам и хозяйскому дому. Она страдает, что все крепко спят, потому что лежат попарно (а кур и вообще много!), а она одна. Попутно корова перебудила абсолютно всех. Особенно повеселили хрюшки и их моськи после того,как они обнаружили, что заснуть больше не могут. Иллюстрации тут классные.  Одно удовольствие было рассматривать. Много любопытных деталей (где-то на середине я даже нашла жабу!). Я пришла к выводу, что если кураторы не дают победителям игр корову, то именно Лизелотту. Потому что такая корова нужна самому!)))
Книга прочитана в рамках игры Бесконечное приключение. 