Иллюзии страха. 14 упражнений, которые помогут вытащить себя из эмоциональной ямы



Читаешь на одном дыхании, но часто останавливаешься, чтобы обдумать смысл прочитанного и примерить на себя. Книга заставляет задуматься, а так ли все хорошо в моей жизни, могу ли я что-то изменить в лучшую сторону?Автор словно за руку ведет читателя по сюжету, в котором много автобиографических моментов. Именно этот факт создает атмосферу доверия и делает книгу столь близкой, что хочется перечитывать снова и снова.Рекомендую к прочтению, особенно если неспокойно на душе и нужна поддержка. Однозначно, полезное чтение, без упреков и назидательного тона. Упражнения выполняешь легко и быстро.
