Владыка ледяного сада. Конец пути



Я в полном восторге! Вся серия потрясает своей глубиной и масштабностью происходящего!
Для меня Ярослав Гжендович - открытие этого года!Последняя часть истории получилась достаточно объёмной, но очень динамичной и, пожалуй, самой интересной. Миссия Ночного странника подходит к своему финалу. Старый мир находится на грани временного разлома, когда приходит мертвый снег. Он сотрет всю боль и память людей, измученных войной Богов, и жизнь начнется с нулевого отсчета. Именно этого старается избежать главный герой, вступая в борьбу  с Древней магией и запредельными технологиями, которые стремятся разрушить этот мир. Слишком многое его связывает с этой планетой и слишком дороги стали вновь обретенные друзья и соратники.Оказавшись на последней странице истории ты испытываешь глубочайшее…
