Иллюзии чистого холста



Пожалуй эта книга из серии одна из моих любимых. История с художницей сама по себе интересная. Мистика, тревожность, давящее чувство. Атмосфера прописана очень хорошо. У меня получилось прочувствовать мрачность мастерской, ужас главных героев при взгляде на необычные картины. А все, что касается ситуации с Невом держит в напряжении на протяжении всей книги. Особенно момент с ритуалом. До самой развязки я гадала как он поступит. И я рада тому, что он выбрал именно тот путь, который выбрал. Хотя, надо сказать, образ сильного темного мага очень ему шел и я буду немного по нему скучать. Книгу прочитала за пару дней. Благодарю авторов за те эмоции, что возникли во время чтения! На очереди новая серия и старые, ставшие уже любимыми, герои.
