Дневники 1862-1910




Он – жизнь, сила, а я – только червяк, который ползает и точит его.Моё мнение о том, какую оценку я поставлю этой книге, колебалось множество раз во время чтения. Признаюсь, в какой-то момент я даже успела заскучать, но, дочитав до конца, всё-таки ставлю высший балл.Дневники эти писались не для публикации, об этом легко можно догадаться, читая их содержание. Да, Геббельс писал дневники, предварительно договорившись и взяв аванс у издателя, на публикацию своих рукописей надеялась и Анна Франк в своём убежище, но Софья Андреевна – не тот случай. Именно поэтому сразу стоит настроить себя, что развлекать читателя здесь никто и не собирался, и здесь найдут своё отражение те мысли и действия, которые дороги самому автору. Стоит отбросить надежды на то, что Софья Андреевна расскажет о…
