Почему мы такие? 16 типов личности, определяющих, как мы живем, работаем и любим



В 1921 года Карл Юнг опубликовал свою работу «Психологические типы». В 40-х годах Изабель Бриггс Майер и Кэтрин Бриггс разработали свою типологию и психологический тест на основе книги «Психологические типы». Отто Крегер и Джанет Тьюсен в своей книги доступно и просто объяснили, что же эти три человека хотели донести до людей. Попутно добавив примеры из своей практики типирования. Книга написано очень доступным языком, все разжевано до состояния «только положи себе в голову и усвой». Как всегда, психологические книги не стоит воспринимать максимально буквально и следовать каждому слову. Но, на мой взгляд, типорование очень действенная вещь. Например, я поняла, что с одной своей знакомой споры всегда перерастали в ссоры, так как она яркий рационал, а те уверены в своей правоте настолько,…
