Ужас в музее (сборник)



Чудовища существуют! Они прячутся в бездне океана, в старинных особняках,  могут стоять за стеклом в любом историческом музее. Чудовища существуют очень давно и ждут удобного момента, чтобы захватить этот мир. И когда любопытство приведет глупца во владения чудовищ...О, тогда все самые страшные кошмары начнут происходить на самом деле! Оживет Ктулху, но выживет ли человечество? Неизвестно.Зажгутся костры, загрохочат барабаны и людские глотки издадут страшные завывания, чтобы задобрить тех, кто восстанет из долгого заточения... Ктулху, будь милосерден! Этот сборник рассказов я перечитывала раз пять точно. Может быть, он так классно составлен, что в него хочется погружаться и погружаться. А может, Лавкрафт вплел между строк магию, от которой очень сложно оторваться. Во время чтения…
