Серия "Откровения ангелов-хранителей" (комплект из 10 книг)



Ренат Гарифзянов – писатель, мыслитель, создатель современной эзотерики.Ценность книг Рената Гарифзянова "Откровения Ангелов-Хранителей", что он дает толковый логичный ответ на великую философскую тему - как устроена судьба человека, кто хозяин - сам человек или кто-то Свыше.
"Человек - сам хозяин своей судьбы. Но, когда человеку предоставляется право выбора, то он всегда выбирает лишь то, что соответствует его характеру. А это всегда предсказуемые деяния.
В судьбу человека никто СВЫШЕ не вмешивается, человек сам выбирает свой путь и несет за него ответственность.
Точно таких же взглядов на судьбу придерживаются целый ряд исторических личностей - Нострадамус, Ванга, Будда, Иисус, библейские пророки, Альберт Эйнштейн, Серафим Саровский, Пьер Симон-Лаплас и еще целый список ученых и…
