Я подарю тебе крылья. Книга 1



Вроде бы обычный любовный роман в традиционном уже для данного жанра каноном "от ненависти до любви" с вечными подколками героев друг друга и непреодолимым взаимным притяжением, которое чувствуется всеми окружающими и читателями заодно, но только не главными действующими лицами. Вроде бы...  Но место действия и соответствующая атмосфера совершенно преображают эту банальную, на первый взгляд, лав-стори - действие происходит в небе, в салоне самолета. Стихия воздуха, полета, бескрайнего пространства словно сливается со стихией любви, ведь Фернандес и Оливия, даже преодолев эту ненависть, все равно не смогут быть вместе: корпоративным уставом их компании отношения между сотрудниками строжайше запрещены...Читая роман, радовалась, что хорошо все-таки, что литература не повторяет целиком…
