Юлька 2.0



Шпионский роман Евгении Ляшко "Юлька 2.0" - это первая за долгое время книга данного жанра, прочитанная мною. Поэтому вдвойне радостно, что данная книга,  как сказали бы литературные критики - "блестящий образчик" этого художественного жанра.Действительно, выбирая шпионский роман, хочется и увлекательных приключений, и обаятельных шпионов,  и захватывающих поворотов сюжета.Отмечу,  что кроме указанных аспектов,  роман "Юлька 2.0" обладает ещё несколькими достоинствами. Во-первых, он идёт в ногу со временем - в шпионские планы вмешивается пандемия   covid-19.Во-вторых, герои романа - не шаблонные "плохие"  и "хорошие" шпионы,  а живые люди со своими переживаниями и размышлениями. Кстати, устами героев автор доносит до читателей рассуждения о таких важных и актуальных вопросах как…
