Слепой убийца



Я люблю Маргарет Этвуд. Да-да, вам не послышалось. Маргарет Этвуд - моя любимая писательница. Ранее я прочла «Рассказ служанки» и «Заветы».«Слепой убийца» убедил меня в том, что я хочу прочесть все романы автора.Проза Этвуд подобна горной реке: тут -  порог, там - водоворот, а здесь - тихая бухта. Можете обсохнуть.Я настолько погрузилась в повествование «Слепого убийцы», что в какой-то момент мне стало казаться, будто Айрис Чейз обращается именно ко мне. А я сама - это её внучка Сабрина, в наследство которой досталась стопка листов, исписанных корявым, но разборчивым почерком. И теперь мне предстоит связаться с издателями, чтобы опубликовать эти мемуары.История семьи Чейз похожа на многие, что мне довелось читать до этого. Тут снова ранняя смерть матери, а отец - инвалид войны,…
