Лето в пионерском галстуке



Когда брала эту книгу для прочтения, абсолютно не было никаких ожиданий, скорее был просто интерес, как авторы обыграют и преподнесут однополую любовную линию, в контексте истории про СССР. Может быть, как раз из-за отсутствия этих самых ожиданий, данное произведение настолько мне понравилось и принесло такое количество разнообразных эмоций.Очень понравилась аннотация, которая полностью не раскрыла сюжет, держала интригу, и при этом написана красиво. Ну и форзац и нахзац отдельная любовь.Согласитесь, что в любой книге важны общий антураж и атмосфера, которые задают качество произведения. В этой книге они потрясающие. Полное и плавное погружение в историю происходит как раз благодаря тому, что акцент не делается лишь на любовной линии, а и на том, что происходит вокруг главных героев, как…
