Невест-то много, я одна



дилогия, которая заставит вас смеяться буквально на каждой фразе! мне кажется, я готова перечитывать её снова и снова. а в аудио в три голоса она звучит особенно божественно.затягивающий сюжет, чудесный слог, потрясающие герои: дерзкая и охочая на всякие каверзы Эрика; мрачный, уставший от наплыва нежелательных невест маркиз Риккардо; забавный, смышлёный сын маркиза полуэльф Лекс.у нас есть знатный богатый жених, толпа жаждущих роскошной жизни невест и отбор. вот только невесты не учли новую помощницу хозяина замка, которая мастерски устраняет неугодных девиц.здесь вы узнаете, как методично избавляться от врагов посредством еды, живописных прогулок и хозяйственных работ:«за столом грустная толпа дам грустно ковыряла в грустном диетическом завтраке»мне нравится, как героиня меняет…
