Стёртый



"Лучше бы я никогда не рождался!" - загадал Максвелл и его желание тут же исполнилось.Максвелл Беккет живёт недалеко от Лондона вместе с мамой, папой, старшей сестрой заучкой Бекс и любимым псом Монстром. И всё бы у него было замечательно, если бы родители всё время не ссорились, а в школе его постоянно не наказывали. Он порой и сам не понимает, зачем он портит всем окружающим жизнь, но так у него выходит.⠀Тот день был для Максвелла особенно неудачным! Он испортил одноклассникам сюрприз, поссорился с лучшим другом, случайно разбил ему нос, побывал в кабинете директора, куда вызвали его родителей и получил самое ужасное наказание! Он не сможет пойти на школьный бал, куда приедут его любимые телеведущие для съемки своего шоу!⠀Он был ужасно зол и решил идти до конца. Испортив всем праздник,…
