Дикий Робот



Робот ROZZUM 7134 была создана, чтобы помогать людям, но она оказалась на необитаемом острове после крушения корабля. Ей нужно было выжить - так запрограммирован её компьютерный мозг. День за днём, она училась жить в трудных условиях, пока... не одичала. "Я не чудище, я - робот. Зовите меня просто Роз". То ли сбой, то ли изначальный дефект позволил ей стать свободной! Роз научилась понимать язык животных, научилась маскироваться и подражать. Роз научилась чувствовать.⠀Книга невероятная! Я рекомендую её прочитать всем детям и взрослым! Дети будут взахлёб проглатывать страницу за страницей, а взрослые смогут немного задуматься. Что и случилось со мной. Вот это очеловечивание вещей и предметов. Тема далеко не новая, даже очень старая, я бы сказала.⠀Только представьте этот дивный новый мир!…
