Помнишь ли ты, Анаис? (сборник)



Разноплановый сборник, объединённый странными и с виду запутанными случаями, но не ожидайте классических детективов, Мишель Бюсси создаёт лёгкие ловушки и ироничные бытовые ситуации, есть драма, есть и то, над чем можно улыбнуться. Истории простые, но в них свои изюминки и интересные моменты, основанные на человеческом поведении и реакциях на события.1. Помнишь ли ты, Анаис?Ариана — брошенная мать-одиночка, которая уезжает в деревню с маленькой дочкой. Её знакомый находит загадочное письмо от знаменитой и талантливой актрисы Анаис Обер, которая по слухам была любовницей Виктора Гюго и скрывала огромную тайну. Девушка берётся за расследование исчезновения артистки, чтобы выяснить правду, в то же время ей пытаются помешать. Мишель Бюсси поднимает темы семьи, брака, абортов, предательства,…
