Корпорация гениев. Как управлять командой творческих людей



По моему мнению, это пока лучшая книга по менеджменту и не только. Книга сочетает в себе несколько параллельных линий повествования: 1) путь становления 3D графики в Pixar, хронологическое развитие компании; 2) На примере ярких событий развитие личностных и управленческих качеств самого автора и таких известных всем людей, как Стив Джобс; 3) Очень нативно книга пронизана примерами взлетов и падений, ошибок и их устранения в достижении такой сильной корпорации, как Pixar. Даже для тех, кому не близка управленческая жизнь (хотя мы даже в бытовом плане все управленцы), эта книга — кладезь и вдохновение. Итоговый продукт — это годы работы в поле с граблями, на которые натыкаешься ежедневно, но активная работа и желание расти позволяют это поле «расчистить» для последующих проектов, чтобы…
