«ИНСТРУКЦИЯ НОМЕР НОЛЬ»



После прочтения у меня сложилось такое впечатление, что как будто-бы маловато по объёму, с другой стороны если позиционировать эту книгу именно как инструмент, замена тем же технологиям SMART  и т.п
То тогда объём достаточный, не перегружено, и по сути всё по делу расписано, а что больше всего понравилось что расписано на живых примерах. И вообще история начинается с того, что представлены некие персонажи, и вокруг этих персонажей обрастает история повествования.
На самом деле написаны такие вещи, про которые любой в принципе человек который достиг совершеннолетия, и понимает ответственность за свою жизнь и за свои поступки. То он просто должен это и так знать, но почему то многие не знают, и совершают ошибки, а эта книга как раз таки помогает вспомнить всё то что было когда то забыто.…
