Всё из-за тебя, Итан



История, которая случилась с Итаном может произойти с любым. Но не каждый справится с грузом такой ответственности и боли, который упал и давит на плечи двенадцатилетнего мальчика. История, которая потрясла меня до глубины души и которую я советую прочесть всем.Итан всегда был жизнерадостным и подвижным мальчишкой, у него было много друзей, миллион увлечений и беззаботная жизнь. Но однажды его жизнь перевернулась с ног на голову за одну секунду - в его жизнь пришла беда, которая случилась одним тёмным зимним вечером. И в этой трагедии он винит себя и только себя. Кажется, что теперь из-за него и все отношения в его семье трещат по швам. Чтобы помочь Итану забыть о страшном происшествии вся семья вынуждена покинуть шумный Бостон и уехать в захудалый городишко, где живёт старый дедушка…
