Алая зима



Вы когда-нибудь задумывались, какого это, лишиться всех радостей современной жизни, отказаться от того, что любишь, или того, что еще можно было бы полюбить? Что лучше: быть таким, как все или стать проводником богини в наш мир?  Кимура Эми отказалась от всего ради важной цели: она - камигакари (сосуд для божественной силы ками, духов небесного царства), и во время десятого солнцестояния разделит свое тело, душу и разум с великой амацуками (богиней) ветра Аматэрасу. С детства ее растили в храме в строжайших условиях, и со временем девушка стала горда своей судьбой. Но после знакомства с ëкаем-кицунэ (демон-лис) Широ, вгляды Эми на свое предназначение изменились. Девушка случайно узнает, что не до конца знала предназначение камигакари. Неужели почти 10 лет ей постоянно лгали? В попытке…
