Дома все только начинается



Мне кажется это лучшая часть из всего цикла «Бесконечный кофе и пожизненное прикрытие». Я ещё не читала следующие части, но то, как автор описывает жизнь Барнса в башни Мстителей со своими неудачами и взлетами, описывает его новые знакомства и укрепление старых связей, заставляет задуматься, что лучше уже быть не может. Это хорошее произведение для любителей тех самых Мстителей 2012 года, когда они собирались в Башне Старка, вместе завтракали, пили пиво и собирались на вечерние кинопросмотры. Это также хорошее произведение для шипперов Стаки – все так же эти двое неосознанно и сознательно присутствуют и влияют на жизнь друг друга, являясь тем самым примером отношений, за которыми даже без романтических и/или сексуальных эпизодов читать волнительно и удивительно. А ещё это очень хорошее…
