Камикадзе 360



В детстве всегда кажется, что есть какая-то параллельная реальность, в которой всё лучше, чем сейчас. И мобильник дороже, и комната просторнее, и карманных денег выше крыши, и у родителей гораздо больше свободного времени.Ника и Влад прокатились на аттракционе и попали, как им показалось, в улучшенную версию реальности, где сбылись все их явные и неявные желания. И очень быстро поняли, что их главное желание – вернуть всё на место.Но это оказалось не так-то просто.
Мне понравилось, как описаны отношения брата и сестры и как они меняются от начала к концу книги. Понравился герой Дима, который помогал ребятам несмотря на то, что ему самому совсем не хотелось отпускать их из новой реальности в старую. Всем советую прочитать.
