Музыка ветра



Вероника очень любит своего папу. Они – одно целое. Папа всегда исполняет ее желания, более того, может их предугадывать.Он один знает, как успокоить Веронику,  знает, как достать в подарок на день рождения белую лошадь, и умеет сочинять прекрасные сказки.И это именно он подарил однажды Веронике музыку ветра – украшение из металлических трубочек и ниток, дергая за которые, можно услышать легкий звон. Вероника доверяет отцу безгранично, и, конечно, меньше всего ожидает, что папа может предать ее и маму. Когда отец уходит из семьи, Веронике становится совсем тяжко. Она не может смириться с разводом родителей, и в результате перестает общаться и с отцом и с матерью.И, наверное, она могла бы совсем разочароваться в жизни, если бы не лошади, которые всегда прекрасны. Если бы не Димка Воронов,…
