Кирюшка (сборник)



Кирюшка это книга, автором которой является Вера Карасева. Данная книга основана на событиях блокадного Ленинграда и войны. Читая эту книгу, погружаешься в страшную атмосферу войны и голода. Дети, которые хотят веселиться и резвиться, терпят ужасы войны и блокады. В блокаде они учатся выживать и помогать своим родным. В этой книге царит невероятно мрачная атмосфера: холодные дома, в которых проживают дети, жуткие описания прилетающих бомб и интересно, а главное качественно прописанное критическое положение в городе захватывают с первых страниц. Эта книга говорит сверстникам детей из рассказа о том, как дик мир войны. В целом книга довольно легкая для чтения, но при этом она оставляет эмоциональное потрясение, советую прочитать.
