В отсутствие начальства



Книги про Лыкова являются одним из моих любимых видов отдыха — всегда приятно, когда ты знаком с героем, примерно знаешь, что будет происходить, но при этом автор все равно ухитряется тебя чем-то удивить. Читать эту серию — как возвращаться домой, где тебя все ждут.В новой книге Лыков снова в центре запутанной передряги — целая шпионская сеть,  загадочные диверсионные базы, да еще и друг в опасности. Действовать нужно быстро и точно, словно хирург,  и Алексей это умеет. С поразительной ловкостью он вскроет все тайны, спасет друга, да еще и на празднество попадет. Удивительный человек!Я уже говорила об этом, но не могу не повториться: меня всегда радует внимание Свечина к мелким историческим деталям. Эта дотошность и любовь к истории очень украшают романы, превращая их чтение в…
