Эмиль Золя. Собрание сочинений в 20 томах. Том 1. Карьера Ругонов. Добыча (сборник)



Научное название книги "Происхождение" , так как роман содержит характеристики основных персонажей всей серии.  "Карьера Ругонов"  была закончена в 1869 году,  меньше чем за год писатель закончил первый роман цикла.  Тут мы знакомимся с многочисленной семьей Ругонов-Маккаров, в том числе, наблюдаем развитие карьеры членов этого семейства.Родоначальницей  Ругон-Маккаров является Аделаида Фук, от первого брака с садовником Ругоном у нее рождается сын - Пьер. Потом она сходится с контрабандистом и пьяницей Маккаром с которым приживает еще двоих детей - Антуана и Урсулу.  Больше всего в романе фигурируют Пьер и Антуан и их отпрыски. Урсула выходит замуж и покидает Плассан, брак с рабочим шляпной фабрики Муре продлиться не долго, из-за слабого здоровья Урсулы. Мальчик по имени Сильвер, сын от…
