Хроники Драгомира. В тени обсидиана



"В тени Обсидиана" - вторая книга тетралогии "Хроники Драгомира" - снова погружает нас в удивительный, красочный и неповторимый мир, полный драгоценных камней, волшебных животных, удивительных растений и жителей с необычными способностями.В этой части главная героиня Луна начинает свое обучение магии земли и огня, а также находит новых друзей и союзников. У девочки появляется и первая симпатия, красивый и умный юноша Аметрин. А злодейка Жадеида освобождается из каменной статуи. Следовательно, снова испытания, снова потери...Хроники Драгомира это очаровательная сказка с динамично развивающимся сюжетом, множеством потрясающих локаций и океаном волшебства. Эта захватывающая история не оставила меня равнодушной и понравилась мне даже больше, чем первая часть.Хранители героев это особая…
