Сердце снежного короля



«Сердце снежного короля» - это трогательная история любви с лёгким шлейфом магии.В основе сюжета лежит история классической попаданки, которая перемещается в другой мир с обязательной благородной целью.Начало книги довольно мрачное и пугающее. Но в дальнейшем она превращается в довольно приятную и лёгкую историю.В книге нас ждут тайны, интриги, попытки устранить конкуренток любой ценой, а так же ультиматум, из которого, казалось бы, что нет выхода…Главная героиня показана прекрасной девушкой, честной, искренней, находчивой и умной. Она не истерила, не проклинала судьбу и всех остальных, что она оказалась в чужом мира и попала в такие условия. Она сделала всё, чтобы выжить, приспособиться к чужому для себя миру и стать ещё лучше.Интересный сюжетный поворот с особыми знаниями, умениями и…
