Путешествие с дикими гусями



Эту книгу перечитывала два раза.  Не представляю, как автору удалось подступится к столь непростой теме. Детская проституция - само словосочетание звучит ужасно и пугающе. Но, возможно, от того, что история изложена от первого лица, и для мальчика эта жизнь - реальность, автору удалось избежать излишних мелодраматичных соплей и морализаторства. И вместе с тем, ты испытываешь ужас стороннего наблюдателя именно от того, что для кого-то такая жизнь - если не норма, то повседневность. Несмотря на то , что главный герой слишком хорошо излагает мысли для ребенка с таким бэкграундом , ему веришь!
Я бы не назвала эту книгу детективом, хотя сюжет лихо закручен, скорее это социальный роман, и где-то роман взросления.
Тема сложная, но читается легко, во многом благодаря хорошему языку . Книга не…
