Кровные узы



Мелинда - семнадцатилетняя девушка, которую воспитывает мать-одиночка Клара. Они живут в бедности и долгах, но красавица Клара не теряет надежды устроить свою личную жизнь. Когда богатый ухажер с сайта знакомств предлагает ей с дочерью провести каникулы в его поместье, Клара не раздумывая соглашается. Так мать и дочь попадают в уединенный особняк семейства Мортис, полный роскоши и тайн. Первая часть книги довольно размеренная: семейные ужины, пикники, свидания, все радости богатой и красивой жизни. Мать забывает о дочери, едва переступив порог, и растворяется в романе с обходительным Себастьяном. И Мелинда оказывается предоставлена сама себе…  и неотразимому брату хозяина дома, Аллану. Он красив, загадочен, обладает чувством юмора и любит фильмы ужасов. Как тут устоять? Нелюдимая и…
