Прислуга



На протяжении всей  книги меня не отпускала мысль "Неужели описываемые события и отношение к цветным людям было таким всего лишь несколько десятилетий назад?"
Раньше, когда речь  заходила  об американском Юге, я прежде всего вспоминала "Хижину дяди Тома" и "Унесенных ветром", теперь к этим книгам добавилась и "Прислуга".
В центре событий - сильные духом женщины, которые не побоялись написать об отношении цветной прислуги к своим белым работодателям.
Евгения, она же мисс Скитер, - молодая белая женщина, только недавно вернулась из университета, мечтает стать писательницей, работать в газете  или издательстве. Она хочет узнать о судьбе своей няни Константайн, которую очень любила, но мать по какой-то причине скрывает эту информацию. Мисс Скитер выпускает информационный бюллетень Молодежной…
