Слон



Удивительная книга для детей и взрослых, немного философская, немного грустная, но такая добрая и глубокая!Девочка Олли видит огромного слона рядом со своим папой. Этот слон всегда рядом с ним. Он огромный и тяжёлый, именно из-за него папа много думает и грустит. От слона нужно обязательно избавиться, ведь тогда папа станет прежним! Будет снова радостным, будет снова играть с Олли и ходить в парк. Олли видит не просто слона - так она обозначила и визуализировала тоску и грусть, которая серой тенью преследует её отца. Эта история об утрате, о любви и поддержке, о том, что нам всем приходиться рано или поздно переживать. Книга не оставит равнодушным ни детей, ни взрослых!
