Дубровский



Еще одна книга, прочитанная вместе с дочерью. Началось все с того, что после моих увещеваний ребенок наконец то взял в руки книгу и начал читать мне вслух. Не прочитав и 3 страниц, постоянно спотыкаясь об устаревшие слова, склонения, дочь расплакалась и сказала, что читать не будет.  Ничего не понятно! Я побухтев, что совсем скоро разучиться буквы в слова соединять, взялась сама читать вслух. Хочу заметить, ведь и правда, читается с трудом. Таким образом, книгу прослушал еще и муж. Семейные чтения имели успех. 
К стыду своему, я совсем плохо помнила сюжет, так как не открывала книгу после школы. Муж тоже.
Троекуров - этакий "новый русский". Спесивый, кичащийся деньгами и развлекающийся весьма престранными забавами. На редкость мерзкая личность, но не перевелись они на земле русской и по…
