Алименты для драконьего принца. История бывшей попаданки



Вот и закончила я читать вторую книгу дилогии «Игры богов», и я очень довольна как закончилась эта история) Она еще более закручена, наполнена тайнами и вплоть до конца не знаешь, чем она закончится, но можно предположить только одну концовку – HAPPY END, но как к нему придут герои сложно догадаться)
История началась для меня в неожиданном ключе, я по названию предполагала какой-то выходки или поступка, но была удивлена с какой стороны он произошел… Ксения в этой части истории несомненно выросла, материнство ее изменило, но кое-что осталось для меня непонятным, которое и возникает у многих в обычной жизни и в отношениях вопрос доверия к партнеру, к любимому человеку, я понимаю причины, почему Ксения не могла довериться Всевладу, но его поступки по отношению к ней его вполне оправдывали.…
