Монстролог



Довольно скептически относился к этой книге до чтения, так как уже имел «удовольствие» познакомиться с автором, посредством его другого цикла «5 волна», который был настолько плох, что я с трудом продирался через довольно простые предложения и никогда не думал, что ознакомлюсь и с другими произведениями Рика Янси. Но судьба распорядилась иначе, и я взялся за чтение «Монстролога», о чем, забегая вперед, я нисколько не жалею.
Данная книга сразу погружает в атмосферу конца XIX века, с ее завораживающей мрачностью и загадочностью, прямо как в первом сезоне сериала «Penny Dreadful».
Герои книги тоже достаточно интересные личности. Ученик монстролога, мальчик лет двенадцати, от лица которого ведется большая часть повествования, подкупает свое честность, как характеристикой протагониста и как…
