Остров Сахалин



От книги «Остров Сахалин» не получить удовольствие. Ее не почитаешь, желая приятно провести вечер. В ней заключена суровая, подчас жестокая, правда жизни на острове, превращенном в тюрьму. Антон Павлович честно и без прикрас рассказывает нам о людях, каторжных и свободных, отчаявшихся и мечтающих о свободе, мужчинах и женщинах, взрослых и маленьких, несмотря ни на что оставшихся людьми и потерявших человечность. Есть моменты, когда хочется закрыть книгу, просто физически уже не можешь пропускать через себя эти строки, но безусловный талант писателя вновь и вновь увлекает тебя, как будто настаивает: «Открой глаза, пойми, как много вокруг глупости и горя, чтобы жить не в коконе иллюзий, а осознанно, по-человечески».
