Неаполітанський квартет  (комплект из 4 книг) (сборник)



Спочатку я й не думала, що це цикл з 4-ьох книг, прочитала першу частину і потім зрозуміла. Я не змогла зупинитись і читати щось інше, а колись потім, повернутись до цієї історії. Щоб заспокоїти свою душу мені треба був місяць часу та решту книжок.
Дуже цікавий погляд та розповідь про історію тодішньої післявоєнної Італії. Не занудьгувала ні на жодній книзі.
Тут і про дружбу, і про залежність, і про відносини між жінками і чоловіками, і про відношення між батьками та дітьми, і про багатство і бідність.  Загалом, це поки найкраще що я читала за цей рік.
