Дарующий звезды



Я как всегда очень настороженно подошла к кирпичу и очень неожиданно из него вынырнула уже где-то ближе к концу - затянуло. Книга основана на реальных событиях - история о конной библиотеке и о сильных женщинах, ставших таковыми благодаря (вопреки?) своему окружению. У каждой за плечами своя нелегкая судьба или просто череда событий, закаливших их характер. Нелегко идти против системы, особенно в те времена, когда женщину считали практически обслуживающим персоналом - ты должна готовить, содержать дом, рожать и ухаживать за детьми, а мнения своего иметь особо и не должна. Иначе затрещину тебе, поучить уму-разуму. А уж нравы некоторых мужчин меня несколько шокировали - если ты посмела прикасаться в браке к своему мужу скажем так не только к лицу, значит ты шлюха. Сейчас нравы изменились,…
