Ведьмино кольцо



Главный герой — Вадим Арсеньев, хорошо знакомый нам по предыдущим четырем романам об особой группе Спецотдела ОГПУ. С момента начала его карьеры в Советской республике прошло четыре года, он обвыкся в новых социалистических реалиях, набрался оперативного опыта, но не изжил своих слабостей, в частности, тяги к прекрасному полу, что, впрочем, не умаляет его служебных достоинств. И есть семь основных персонажей, каждый из которых что-то от него скрывает. Есть небольшой райцентр, пара деревушек и бескрайние леса — это место действия, где разворачивается драма с элементами мистики. Жаль, сто лет назад не было уфологов, им было бы чем заняться! А так Арсеньеву приходится самому отделять зерна от плевел, то есть разбираться, где в байках суеверных сельчан правда, а где вымысел. Он и сам…
