Слепые



Метерлинк является представителем «нового театра», поэтому от его произведения не стоит ожидать ярких героев, сюжетных поворотов и понятной концовки.Автор сразу же бросает нас в безвыходную ситуацию. Восемь слепых людей оказываются в холодном лесу, не зная как вернуться в приют. При загадочных  обстоятельствах погибает священник, который был их проводником. Пьеса строятся на диалогах, хотя эти диалоги в сюжете не играют большой роли. Все слепые находятся в большом ужасе, они не понимают какое время суток, что такое шум птиц и как далеко они находятся от моря. Некоторые из них не разу не видели листья и растения, даже боятся съесть на колени, не зная что будет. Им некому помочь. А священник и собака играют роль ложной надежды, которую они потеряли. Единственное их возможное спасение -…
