Оборотный город



Любовь к этому автору мне в свое время привил папа, и не смотря на то, что дома на бумаге у нас много книг автора, прочитано лично мной пока не много.
⠀
Цикл "Оборотный город" я чуть не начала с третьей книги, но вовремя посмотрела на хронологию, и не стала совершать любимую мной ошибку.
⠀
Мне понравилась история тем, что здесь рассказывают о донских казаках. Главный герой - Илья Иловайский очень интересная личность. Он случайно попадает в город, населенный разными существами, который меняет жизнь Ильм. Его постоянными спутниками (проводниками) в этом наполненном нежитью и не только городе, являются два веселых упыря Моня и Шлема (так и хотелось сказать Шмоня). Как только герой не использует их труд. То могилку откопать, то сожрать кого, им только в радость. Главное следить, чтобы не…
