Стань моим завтра



Зельда и Беккет - двое молодых людей, у которых в прошлом произошло что-то, что полностью поменяло их жизнь, причём не в лучшую сторону. Каждый из них испытывал чувство вины, и никак не мог от него избавиться. Они винили самих себя в том, что произошло, но Зельда также винила и ещё одного человека, который разрушил её жизнь и жизнь её родителей. Зельда и Беккет встретились, чтобы помочь друг другу простить себя, отпустить прошлое, и идти вместе дальше, рука об руку. У них это получилось, они обрели свое счастье.На протяжении всей книги я то радовалась, то плакала вместе с героями. Очень эмоциональная, и поднимающая многие остросоциальные темы, история.
