Во власти тумана



В прологе мы знакомимся с главной героиней Линдой и узнаем о существовании дракона тумана — повелителя иного мира. Да и сама Линда оказывается не землянкой. Она попаданка наоборот. Родившись в туманном мире, она выросла на Земле, даже не подозревая о том, что вовсе не является человеком. Линда оборотень. Но какой! Она дочь древнейшего василиска, настоящая рубиновая змея. Признаться, о таких оборотнях я еще не читала.Сюжет не похож на обычные истории про попаданок. В жестоком туманном мире, где правят мужчины-драконы и василиски с холодными сердцами, не ставящие ни во что женщин, вернее не так, женских особей — вот верное название, нет места привычным человеческим чувствам. Нет благородных рыцарей и нежных принцесс. В этом мире правят сила, боль и страсть.Пока читала, думала: а сможет ли…
