Стезя смерти



Вторая книга цикла, полет нормальный. Даже более, чем. Мне снова очень понравилось то, что сделала Надежда Попова, потому что история сшита очень качественно и крепко.
Курт Гессе, оправившись от ран, полученных во время своего первого расследования, получает новое назначение. К слову, про раны. Меня прямо восхитила эта продуманность, с которой автор излечила своего героя от ран телесных, оставив раны душевные, которые действительно залечить гораздо сложнее. И слабость молодого инквизитора очень логична и делает историю весьма правдоподобной. Как и отношение Курта к своему подопечному. Этот момент очень хорошо показывает, что Гессе, в общем-то, обычный человек и ему не чужда способность злиться на того, кто, по его мнению, его предал. Злиться и раз за разом напоминать предателю о его…
