Кленовый сироп



Психологический триллер Алисы Апрель "Кленовый сироп" точно понравится любителям этого жанра.Книга посвящена взаимоотношениям сестер-близняшек Лиз и Кэт. Несмотря на внешнюю идентичность, девушки очень разные по характеру. Так, например, Лиз практически не выражает эмоций и вынуждена принимать специальные препараты и даже посещать психотерапевта.Что касается Кэт, она более эмоциональная и смелая - девушка даже решает вместо сестры сходить на свидание к парню, который, как выясняется, нравится обеим сёстрам. Также Кэт не может определиться ч местом работы, хотя тяготеет скорее к живописи. А потом между сёстрами происходит серьёзная ссора, в ходе которой произошёл несчастный случай, и Лиз умерла. А затем ее тело странным образом исчезло. После этого странного происшествия Кэт продолжает…
