Планета Ка-Пэкс



– Вам хоть что-нибудь понравилось на нашей планете? Я имею в виду – помимо фруктов.
– Конечно, – ответил прот со знакомой ухмылкой. – Все понравилось, кроме людейК Джину Брюэру – талантливому психиатру – на приём попадает очередной пациент. Он называет себя протом и утверждает, что прибыл на Землю с планеты КА-ПЭКС, находящейся в созвездии Лиры. Брюэр видет в проте лишь очередного сумасшедшего, клиента психиатрической клиники и различными способами пытается вылечить его и заставить вспомнить, кто он на самом деле.Но все, кто общается с протом, замечают за собой странные изменения – одни становятся честны с близкими, другие – избавляются от фобий. А сам же прот иногда бесследно пропадает из клиники. Всё это заставляет Брюэра усомниться и задуматься о том, что, может, где-то действительно…
