Кто-нибудь видел мою девчонку? 100 писем к Сереже



Именно читать! В фильме на многое закрыли глаза и из-за этого история искажается.
Письма реальные, люди реальные, может, даже по этой причине эта книга ("выворачивание" души наизнанку) вызвала у меня целый спектр эмоций.
Обязательно когда-нибудь прочитай.
!!!(если будешь раздумывать читать или нет, вот небольшой спойлер)
Здесь нет счастливого конца. Есть, скорее, призрачный шанс, надежда на счастливую жизнь, насколько это в принципе возможно.. или не возможно?..
