Яростный Клинок. Полуночный Сокол (сборник)



Наверное, вершина творчества Геммела, невероятные по своей глубине и красоте романы, при этом каждый последующий сильнее предыщего.
Автор выходит за границы классического героического фентези, поднимая темы, которые в произведениях этого жанра обсуждать не принято. Автор, известный как один из лучших баталистов, здесь описывает войну с крайне неприятной стороны. А одна из ключевых фраз цикла звучит так:
«Не надо было идти на эту войну, — подумал Мулграв. — Она изуродовала мою душу».Автор раз за разом показывает как война изменяет людей. И это не просто классическое ПТСР. Изменяется сам образ мышления, принципы принятия решений, основа человеческих отношений.
Это прослеживается даже в магической составляющей: магия уходит из мира. Её подпитывают добрые и самоотверженные поступки. Но…
