Невеста Субботы



История о сестринстве и о том как сложно и грустно жить в фактически кастовом обществе, если место твое далеко не на самой вершине. А что если богатая наследница смугловата и собой не восхищает, а безродная рабыня, наоборот, бела и прекрасна? Вроде бы все способствует тому чтобы история стала всего лишь сентиментальной пугалкой, в которой зло сначала торжествует, а потом будет наказано. Но нет, все сложнее и интереснее.Фло раз за разом жертвует собой ради "сестры", но вот только мы не знаем, хотела ли она такой заботы о себе, насколько ей действительно хотелось стать замужней дамой в Британии, вести добропорядочную жизнь, полную заботы о детях и благотворительных собраний? Или же Фло просто не оставила ей выбора?Мистика тут очень "гоголевская", на мой взгляд - одновременно настолько…
