Этюд в изумрудных тонах



Третье место в списке лучших новелетт 21-го века по версии Локуса.
В активе — Хьюго, Локус, польский SFInks, номинация на Сэйун.
Геймана я не очень. "Американских богов" очень, а вот малую прозу и большинство других крупных вещей не очень.
Посмотрим, что он расскажет нам о Великом Сыщике.
Лавкрафтиана+шерлокиана. Оценка должна быть не меньше двадцати по десятибалльной шкале.Каждая главка повести предваряется текстом рекламного объявления. Реклама аппарата Виктора фон Ф. с электрическими флюидами для возвращения жизни органам; порошок Генри Джекилла от душевного запора и освобождения внутреннего "ты"; профессиональное кровеотсасывание от Вл. Цепеша и ателье Джек'с в Ист-Энде, где распарывают, подгоняют и отрезают. Стильно и весело.Альтернативная история. Семьсот лет назад Древние…
