Ангелы и демоны



Отзыв для KillWish
Когда-то очень давно я смотрела фильм "Код да Винчи". Сам сюжет уже не помню, только лицо главного героя и что было все очень запутано, хорошо запомнилось. Поэтому с большой опаской бралась за эту книгу, именно из-за запутанности, боялась заблудится в запутанных лабиринтах сюжета. Боялась, что все будет завязано на искусстве, на всяких исторических артефактах или что-то в этом духе, что будет скучно и долго. Боялась, что и стиль у автора будет не из легких, будет затянуто и растянуто, с бесконечными описаниями на множество страниц... Книга прочитана, и вот не просто опасения были напрасными, а это одна из лучших книг этого года.
Роберт Лэнгтон профессор Гарвардского университета по религиозной символике. Он отправляется в Швейцарию для расследования убийства и найти…
