Лето в пионерском галстуке



У меня книга вызвала тёплое чувство беспредметной ностальгии. Напомнила атмосферу старых советских повестей, которые читала на летних каникулах, в детстве.
Сюжет и отношения героев развиваются неторопливо - и в этом есть своё очарование, достоверность. Персонажи описаны скорее крупными мазками, ни внешности, ни чётко прописанных образов лично я не увидела. Несмотря на довольно простой язык, книга очень живая и образная. И пейзажи, и ребят в лагере, и эмоции легко представить и погрузиться в атмосферу.
Чувство первой любви, волнение, привязанность, дружба, на мой взгляд, описаны чудесно. Искренне, без цинизма.
Невольно, погружаешься в собственные воспоминания и размышления.Рада, что открыла эту книгу без каких-либо ожиданий и именно летом.P. S. Хотя я уже начала 2ю книгу, думаю, что…
