Среди тысячи слов



Что-то давно меня не было. Видимо «Аспид» от Старк отбил всё желание что-либо читать... Но на просторах книжного мира по восторженным отзывам многих читателей я нашла эту книгу с незнакомым для меня автором. Следовательно, это моя первая книга, с помощью которой я открыла для себя творчество Эммы Скотт. О ней довольно много судачили в тиктоке, настолько, что я заинтересовалась и решила приобрести такую находку. Ну-с, приступим-с...СюжетОн здесь довольно незамысловатый. Роман состоит из трёх актов. У нас есть два главных героя, от которых ведётся повествование, и они рассказывают читателям свою болезненную историю. Уиллоу является жертвой сексуального насилия, но об этом никто не знает, даже самые близкие и родные ей люди. Родители расценивают ее как произведение искусства: предмет,…
