Горбун лорда Кромвеля



Книгу мне подарила подруга, и я совершенно не имела никаких ожиданий от чтения, просто потому, что ничего о книге даже не знала. Но это оказался неожиданно такой великолепный бриллиант!Чтение захватило с первых строк, невероятная атмосфера средневековья - город и быт буквально представал перед глазами как в фильме. Я провалилась в эту эпоху с головой. Мелкие бытовые подробности невероятно украсили книгу. Персонажи тоже вызвали неподдельный интерес, но, конечно в центре событий горбун Мэттью Шардлейк, обладающий живым умом , так скажем, королевский эмиссар (юрист/следователь), хоть и ведет себя не идеально, но прямо-таки хочется узнать, что за приключения еще его ждут.На дворе холодная снежная атмосфера, прямо чувствуешь кожей, место действия очень камерное - отдаленный монастырь. И на…
