Горе мертвого короля



Это очень грустное светлое и пронзительное произведение. Автор прошёл по острому краю, где есть светлая надежда и отчаянная грусть, и поставил в конце счастливую ноту с горьким вкусом.
Но. Есть одно но, которое бросается в глаза и режет слух. Автор начал в одном жанре – детской сказке – и вкладывал в уста героев (особенно отрицательных) диалоги соответствующие, прямые и плохенькие, а потом вышел из этого жанра в философскую притчу. И вот такое несоответствие рушит стройность.
Однако моего восхищение оказалось больше. Читая аннотацию я точно не ожидала такой глубины: где не все герои получают прощения и не все герои, даже положительные, находят себе кусочек счастья; где герои, за которых автор и ты сам болеешь делают глупость и гадство, и кто-то остаётся человеком, а кто-то перестаёт…
