Унесенные ветром (комплект из 2-х книг)



Когда я впервые увидела эту книгу, точнее первый  том, у меня появилось дикое  желание  прочитать ее.И так как я никогда не читала в таком объёме, долгое время откладывала. Спустя время все таки решилась….и я ни капли не пожалела! Это просто невероятная книга, которая затянула меня с первых же страниц. Я в буквальном смысле не выпускала ее из рук. Это первая книга в которой главный герой вызывает у меня антипатию.Сколько эмоций и переживаний подарило мне это произведение. С уверенностью могу поставить 5)Я обязательно перечитаю ее еще ни один раз)
