Хамелеонша



Ух, это было мрачно. Захватывающе. Но мрачно. Кровь, кишки, запретные связи, любовь-ненависть, жажда мести, которую утолит только кровь.Всего два момента в книге выпадают из общей канвы: сладкая картинка на обложке, маскирующая её под романтическое фэнтези, и фрагмент страниц на 50 в конце (кстати, в моей бумажной книге его не было, как будто просто не вклеили блок — пришлось скачать электронную). Там Лора пару недель живёт другой жизнью, наверное, той самой жизнью героини ромфанта, и почти кажется, что всё ещё может быть хорошо.Но с таким началом — конечно, не будет. Просто не бывает.Давно не читала книг, где местами даже не понятно, кто плохой, а кто хороший. И вроде кое-кого жаль, но нет. А кто-то ужасный, но да.Не поняла только финал и логику передачи власти в королевстве.
