Я подарю тебе крылья. Книга 1



Началась история моей влюбленности в эту книгу крайне спонтанно. Я пришла в fix price и обнаружила, как дешево там стоят книги, однако, действительно качественно написанных среди них было мало. Я редко читаю аннотации, чаще просто смотрю на рейтинг на лайвлибе и обложку (чуйка меня еще никогда не подводила). У книги Аны Шерри были на удивление хорошие оценки и отзывы, так что уже через пару минут я, довольная охотой, вышла из магазина с обеими частями. К слову, за каждую из них я заплатила всего 99 рублей, хотя в остальных магазинах они в среднем стоят 350-450.Она родилась летать и будет это делать, даже если придется ползти к самолетуКогда я все-таки решилась прочитать аннотацию, то поняла, что она чем-то напоминает мне сюжет одной из первых серий "Постучись в мою дверь", от которого я…
