Шантарам



История о любви, приправленная специями бомбейской жизни и хаоса, основанная на реальных событиях, произошедших с автором. Кто же такой Лин, приехавший в Бомбей и затерявшийся среди туристов на контроле?Революционер, растерявший свои идеалы в наркотическом тумане, философ, потерявший самого себя в мире преступности, и поэт, утративший свой дар в тюрьме особо строгого режима.⠀Может ли человек, сбежавший из тюрьмы, и тем самым навсегда отрезав себе путь домой, потерявший близких друзей и человека, которого он полюбил как отца, найти свое счастье в ярком и жестоком Бомбее?!⠀Книга, которая обязательна должна быть прочитана! Неважно сколько вам лет, эта красочная история, приправленная множеством специй и буйством красок, точно придётся вам по душе.⠀Здесь есть все : яркая любовь, индийский…
