По приказу короля



Это, пожалуй, самый любимый мною роман у Макгрегор. Даже не смотря на то, что в начале автор всё активно пересаливал, а в финале, наоборот, пересластил. Ну правда, уж сильно досталось здесь главному герою. Настолько, что слабо верится в то, что вообще возможно победить его внутренних демонов и хоть немного отогреть. По крайней мере не так скоро. Чтобы вылечить человека, которым всю жизнь пренебрегали те, кто должен был защищать, нужно гораздо больше, чем просто случайная, пусть и удачная встреча. Тут годами греть – не отогреть.И всё же нравится мне роман. Пусть он совершенно и неправдоподобен. Но уж очень обаятельны герои. Очень живые и яркие. В них хочется верить, потому и сказочный финал принимается.
