Латунный город



Отличная сказка в духе восточного колорита! Бешеная динамика, шикарные волшебные существа. Тут и гули, джинны, водные элементали, злобные ифриты, невероятные змеи и мантикоры. Герои рассекают на ковре самолёте, классная отсылка к любимому Алладину. Сюжет невероятный, скучать точно не придётся! Книга затягивает с головой. Дворцовые интриги, тайны и загадки, герои очень харизматичные, хватает и юмора и динамики событий. Что особенно порадовало, так это не навязчивая любовная линия, без пошлых намёков, лишний розовых соплёй и слез. Этим героям действительно сопереживаешь и с нетерпением ждёшь, что же ещё случится, куда уведет их мир Востока. Это 1 часть трилогии. Впереди ещё море приключений. Но уже сейчас история меня очень захватила. Особенно хочется отметить прорисовку мира и волшебства,…
