Сад изящных слов



В Японии сезон дождей наступил вначале июня и уже успел кончиться, а вот у нас небеса решили выплакать накопившиеся за последний год эмоции только к середине июля. Причем, с самых первых «слезных» чисел они решили подступить к делу с невиданным ранее энтузиазмом – закатили такие истерики, мама не горюй! В оконных стеклах, в потоках дождевой воды, в глазах каждого полуночника, решившего вместо сна насладиться световым шоу, отражается флуоресцентное сияние цвета полярных льдов. Остается только гадать, распространяется ли оно какой-нибудь космической медузой со щупальцами длиной в несколько световых лет, или боги, какой раз по счету, пытаются воздать людям за их грехи, оставляя бледные синяки? Когда природа вступает в свои права, сложно отталкиваться только от научных объяснений и доводов…
