Исчезновение Элис Тил



Завязка книги проста - пропадает семнадцатилетняя школьница из семьи среднего достатка, хорошая ученица, красавица, не хулиганка, но и не серая мышка. Родители обращаются в полицию, но кроме парочки детективов все думают, что девушка просто сбежала - не выдержала давления предстоящих экзаменов или поссорилась с отцом, характер у которого не сахар, или из-за любовного треугольника. В общем, остынет да вернётся.Но новичок-детектив Бэт Уинтер берётся за первое в жизни серьёзное дело как и подобает хорошему типу новичков - пытается найти школьницу, словно та пропала, а не сбежала. В напарники Бэт достаётся опытный, но мутный детектив Лукас Блэк, но к его чести замечу, что он относится к исчезновению школьницы так же серьёзно.В книге фигурирует дневник девушки, тревожные и загадочные страницы…
