Мастер и Маргарита



"Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит."⠀❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️⠀Одно из самых мистических произведений в русской классической литературе. Мастер и Маргарита - произведение многослойное, и вместе с мистикой, в нем сочетается некая философия, мудрость. Именно на ее примере можно почувствовать, что не все так однозначно в мире, и нет чего то исключительно хорошего или плохого, с каждым прочтением начинаешь понимать это все больше.⠀Девушек в романе интересует любовная линия, но мне более всего был интересен именно Воланд, как нечто мистическое, вечное, видевшее все или почти все... И привлекала меня в этом образе не его власть, а то, что он говорил об окружающем мире. Время идет, для него оно лишь мгновения, учитывая его бессмертность, но суть вещей не меняется. Кроме…
