Куриный бульон для души: 101 вдохновляющая история о сильных людях и удивительных судьбах



Когда человек начинает бороться, чудеса становятся возможными.Книги из этой прекрасной серии вызывают порыв поделиться своими эмоциями о прочитанном со всем миром. А потом, спустя какое-то время – наоборот. О них хочется рассказывать только самым избранным людям, которые поймут всю теплоту этих историй.«101 вдохновляющая история» - не про покорение гор и достижения в спорте, как я первоначально думала. В книге идет речь о преодолении человеком величайшей крепости – себя самого. Сложно не восхищаться людьми, которые потеряли близких, но продолжают жить. Трудно не ощущать неловкость за свою трусость при прочтении. Почему? В книге люди с ограниченными возможностями делают что-то, что для меня является лишь смутной мечтой.Каждая история – целая судьба. За это и можно бесконечно любить эту…
