Корона Чёрного Солнца. Повелители стихий



Вторая часть цикла Повелители стихии разбила мое сердце на части.Эта книга оказалась масштабнее, динамичнее и, в разы, больнее. Новые герои, которые добавили интриги и динамики в сюжет. Яркие, колоритные, многогранные. Увлекательное взаимодействие со знакомыми нам героями из первой книги.Каждая глава заставляла меня нестись дальше по тексту, переживать за героев, ждать и бояться вместе с ними новых приключений и опасностей.Отдельно хочется отметить рост Марии как автора. Книга мощнее, текст сильнее. Целостный сюжет, грамотное деление на главы, так все мастерски выстроено, что не устаёшь, а жаждешь читать дальше.Большой мир, с продуманными существами, легендами, пророчествами, увлекает. В конце книги все раскладывается по полочкам, Мария даёт объяснения всем событиям и причинам. Но все же…
