Лиловый шар (сборник)



Кир Булычёв – «Лиловый шар» (повесть, 1983 г.)Повесть «Лиловый шар» из цикла об Алисе Селезнёвой является третьим произведением трилогии «Заповедник сказок – Козлик Иван Иванович – Лиловый шар». Но написана она была раньше первых двух книг трилогии. «Лиловый шар» был создан в 1983 году, а «Заповедник…» и «Козлик…» двумя годами позднее.
По книге четыре года спустя был поставлен одноимённый детский художественный фильм со всеми любимой Наташей Гусевой в главной роли. Моей жене фильм этот в детстве очень нравился, а я почему-то никогда его не любил. И даже присутствие Наташи, Вячеслава Невинного, Владимира Носика и Игоря Ясуловича не спасло положение.
А вот повесть мне очень нравится!
Автор здесь ещё не устал, не исписался и продолжает демонстрировать красоты своей фантазии, доброты и…
