Крамской



«Иван Николаевич КРАМСКОЙ» (книга о художнике, автор текста Елизавета Орлова)Открыл для себя Крамского.
«Христос в пустыне» мне нравился всегда. Очень значимая картина – её можно пронести через всю жизнь.
С раннего детства мне хорошо знакома «Неизвестная» (1883). Не скажу, чтобы она мне нравилась или не нравилась. Я воспринимал её как окружающий мир – просто принимал к сведению. И теперь она кажется мне неотъемлемым куском моей детской жизни. И я опять не знаю – люблю её или нет. Любят ли детские обои своей комнаты? По-моему, они просто являются частью души.
Очень понравился «Портрет художника Николая Дмитриевича Дмитриева-Оренбургского» (1866). Очень живой. Не всякая фотография так правдиво передаёт жизнь глаз и всего лица.
Понравилась картина «За чтением. Портрет Софьи Николаевны…
