Очень приятно, Бог. Том 18



С этого дня я решила начать писать более красивые рецензии. Во первых хочу сказать, что манга это особый японский вид книги. Он похож на черно- белые комиксы. Конечно, читала эту книгу я от начала и до самого конца. Просто пока некоторые книги еще не добавили. Всего томов 25. Книг слишком много, поэтому решила написать рецензию в общем. Это очень легкая и захватывающая история. Эта книга вам подойдёт если вы хотите просто отдохнуть и занять свой вечер.В этой книге есть:•Любовная линия•Потусторонние миры•Множество удивительных приключений Думаю книга подойдёт возрастной категории от 12-14 лет. Но не мне же судить если книга понравится и взрослым.Это история о девочки Нанами у которой жизнь складывается не очень. Мама умерла рано, а папа тратит все деньги на казино. Однажды он уходит…
