Я подарю тебе крылья. Книга 1



Не скажу, что я сильно искушенная в плане романов, но конкретно этот запал  в душу.Очень легкий и расслабляющий. Если вы только закончили какое-то серьезное произведение или морально тяжёлую книгу - вам к «Я подарю тебе крылья». Лично я взялась за неё после прочтения «Куджо»Из плюсов: спасает от «нечитуна», легкие герои и сюжет, описание полетов и внутренней «кухни» экипажа, нет пошлости.Из минусов (увы, они есть): 1) Было несколько моментов, где редактор схалявил.2) Хоть в книге и описываются довольно взрослые главные герои (если не ошибаюсь, 23 и 29 лет), действия у них, по отношению друг к другу, на уровне школьников (я сейчас не о взаимных подколах). Не могу сказать, что все совсем плохо, но хотелось чуть больше «взрослых» рассуждений и поступков.3) От сравнений глаз с эспрессо…
