В тени твоих крыльев



Книга о девушке, попавшей в другой мир.Мир населяют высшие расы  с крыльями - лаэры и, умеющие превращаться в любое животное, могулы. Люди в этом мире низшая раса, прислуживающая первым двум. Есть разница в условиях проживания людей с лаэрами или с могулами. Разные запреты, разное отношения.
Лэйнар Рамма лаэр, спасший Ольгу при появлении в новом мире. В дальнейшем стал её опекуном.
Дезмонд Таббат могул, обладающий дипломатической неприкосновенностью, по какой-то ему известной причине, спасает героиню, когда впервые проявляется её магия.Главная героиня Ольга Громова в своем мире была писательницей, с детства придумывающая сказки и разные фэнтезийные миры. Оля яркая мыслящая девушка, умеющая слушать, желающая учиться в новом мире, чтобы не быть обузой своему опекуну. В новом мире у неё…
