Счастье для людей



Весьма удивлена низким рейтингом данной книги на Лайвлибе. Как по мне, так идеальное романтическое чтение с нотками фантастики и вполне адекватными персонажами (крайне редкое сочетание для книг, написанных в подобном жанре).34-летняя Джен недавно рассталась со своим молодым человеком (они уже даже планировали детей, а он взял и ушел к другой...). 44-летний Том недавно развелся. И возможно бы, эти два хороших и идеально подходящих друг другу человека никогда бы не встретились, но на помощь приходят высокие технологии, а точнее, искусственный интеллект. Даже сразу два ИИ, сбежавших от своих создателей на просторы интернета (так и вспоминается сразу один из моих любимых романов  Виктор Пелевин - iPhuck 10 ): Эйден и Эшлинг. Вместе со способностью мыслить независимо от человека к…
