Байки приемного покоя (сборник)



Мне очень понравилась эта "солянка".
В книге собраны анекдоты, афоризмы, истории из практики и даже небольшие произведения очень известных авторов на эту тематику (Чехов, Булгаков, Тэффи и другие). Улыбка практически не сходила с моего лица во время чтения этой книги. Сделала много закладок, выписала море цитат. И пусть кто-то будет плеваться и посчитает некоторые произведения из этого сборника достаточно омерзительными, - мне же очень зашло. Потому буду периодически перечитывать, обязательно.
Сама книга совсем небольшая по обьёму, язык большинства произведений лёгкий, доступный и простой. Для меня всё читалось очень быстро и увлекательно.
Но, вместе с тем, я осознаю, что литература и тематика очень и очень на любителя, потому советую только любителям и  ценителям "подобного" жанра.
Всем…
