Firefly. Признаки жизни



Это было очень "сериально". Снова погрузилась в приключения любимых героев и их фирменные шуточки. Всю книгу было ощущение, что смотрю очередную серию. Не отрицаю, что я очень пристрастна (хотя предыдущая часть мне зашла намного меньше остальных, значит, не так уж всё запущенно?) и книга может быть не настолько хороша, как показалось. Но меня захватило, я жила очередной увлекательной главой из жизни экипажа Серенити, переживая за всех них. Хотя и знала, что никто из них в "Признаках жизни" не умрёт, но автор оставил здесь грустные намёки... Каждый раз, читая книги цикла, испытываю сожаление, что судьба сериала оказалась такой короткой. И надеюсь, что книги еще будут выходить - не хочется так скоро расставаться с Мэлом, Зои и Уошем, Джейном, Ривер, Саймоном, Кейли, Инарой и пастором Буком.
Книга прочитана в рамках игр Книжное путешествие и Бесконечное приключение. 