Древний Египет. Сказания. Притчи



Переиздание сборника «Фараон Хуфу и чародеи» 1958 года. В книге представлены практически все дошедшие до наших дней древнеегипетские сказки и повести — но не в виде подстрочных переводов, а в формате близких к оригиналу литературных адаптаций. Практически все лакуны в текстах дополнены на основе научных интерпретаций. Некоторые произведения в книге — например, «Сказания о фараоне Петубасте» — на русском языке представлены впервые. Так что, если закрыть глаза на «ненаучность» перевода, книга «Древний Египет. Сказания. Притчи» — наиболее полный и удобный сборник, содержащий все околофольклорные древнеегипетские литературные произведения.
