Голландский дом



Автор точно лучше любого читателя знает, о чём именно повествует написанная им книга. Так вышло и в данном случае: изначально Энн Пэтчетт планировала назвать роман именем главной героини романа — «Мэйв» (на обложке как раз изображён её портрет), но, видимо, что-то пошло не так. В любом случае «Голландский дом» — это история старшей сестры (хотя рассказана она устами младшего брата), но никак не история о доме. Для каждого из героев книги дом выступает если не причиной раздора, то местом разрушения счастья и всяческих надежд. Складывается ощущение, что Голландский дом — своеобразная чёрная дыра, поглощающая и притягивающая к себе одновременно.Кажется, будто на протяжении всей книги писательница намеренно зацикливает внимание читателей на ошибочных решениях героев романа (возможно, в…
