Присмотри за мной



Это было великолепно, давно я так не погружалась в чтение! Мне понравилось здесь все: и грани характера главной героини, и ее эмоции. Понравилось и то, как написаны постельные сцены.Сюжет динамичный, много событий. Скучно не будет! И есть, над чем поломать голову.
Главную героиню преследует маньяк… Или не один маньяк, а два?Здесь есть и нездоровые отношения главной героини, ее неразумное влечение. Но в этом есть своя изюминка. Впрочем, кому нравится читать про нормальных людей?Развязка стала для меня неожиданной. Браво! Я так и не угадала, кто тот самый маньяк. Очень запутанный сюжет в самом конце становится логичным, и все нюансы встают на свои места. Все детали продуманы.Автору успехов в творчестве и вдохновения!
Источник 