К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Хотелось бы отметить эту книгу!
О чём она: о любви и внимании к себе, о чувствах, эмоциях, об экологичном общении, о боли и травмах, о комфорте.
Действительно, эта книга словно тихий маленький уголок, в котором ты можешь просто отдохнуть и побыть собой. Здесь не нужно кем-то притворяться, здесь не обязательно улыбаться и говорить, что тебе хорошо, хотя тебе не хорошо.
Окунаясь в чтение этой книги, ты словно попадаешь в беззаботное зимнее утро в детстве на новогодних каникулах, где ты мог просто нежиться на кровати и смотреть мультики часами напролёт.
Мне эта книга помогла успокоиться и немного понять себя и окружающих, чего мне так не хватало. Конечно, это не какая-то супер терапия от депрессии, при ней нужен специалист или хотя бы что-то более глубокое в плане чтения, но всё же немного…
