Аня из Зеленых Мезонинов



Прекрасная книга, которую с удовольствием можно читать в дороге! Такое тепло после прочтения.Главная героиня очень умиляет! Аня мечтательная, воодушевлённая, но при этом гордая, целеустремленная и умная. Наверное, эта сила и противоречивость характера мне в ней и понравилось.Местами душевно тяжело было читать, я чувствовала сильную обиду за Аню, особенно в начале книги. Иногда я просто приходила в бешенство и задавалась вопросом: "Ну кааак так можно обращаться с ребенком?". Но такие времена. Так жили люди, это надо принять. Люди воспитывались в строгости. Радует, что героиня всегда могла за себя постоять.Герой Метью очень понравился с самого начала. Он более мягкий, податливый, добрый. В отличие от Мариллы, к которой в начале книги испытывала сильный негатив. Но чем больше углубляешься в…
