Грация королевы небес: тайна Марко



Одна из многих книг с типичной историей: от неприязни до любви. Но как и другие книги автора, эта цепляет с первых строчек. Несмотря на стереотипность книги, и, казалось бы, предсказуемость сюжета, были моменты, которые заставляли удивляться, сопереживать героям, и даже понервничать. Понравилось, что повествование не идёт от лица одного героя, озвучиваются мысли и действия всех персонажей, что заставляет больше проникнуться к ним. Также не могу не отметить, как автор описывает любовь к небу у героев, особенности и сложности их профессии, заставляя читателя тоже влюбится в небо. Однозначно рекомендую к прочтению любителям подобного жанра.
