Королевство крыльев и руин



Осторожно, спойлеры! Оставлю один отзыв на все три части) Фейра - простая смертная девушка, с своенравным характером. жизнь для неё приготовила нелегкую судьбу. Будучи младшей из сестёр по возрасту, но не по жизненному опыту, она пытается прокормить всю семью. Их прежняя жизнь рухнула, ведь отец, будучи торговцем, потерял все своё состояние, любимую жену и остался ни с чем. Сестры привыкшие жить в достатке не способны даже позаботиться о себе. Груз обещания матери угнетает Фейру и толкает ее на отчаянные поступки. Какие испытания ей придётся пройти ради счастливой жизни? Первые три книги серии «Королевство шипов и роз» - полноценная завершённая история пары Фейры и Ризанда. Масштабный и затяжной сюжет, который развивается на протяжении всех трёх частей: ссоры, интриги, власть, любовь и…
