Клятва. История любви



Сначала я подумала, что это обычная история любви парня и девушки, приправленная какой-то загадкой, которую нам раскроют в конце книги. Не ждала ничего необычного, но это ведь Джоди Пиколт, которая всегда поднимает остро-социальные проблемы. И конечно, как всегда автор эти самые проблемы раскрывает с различных ракурсов и взглядов. Никак не могла подумать, что книга коснётся темы подростковых суицидов. Как прекрасно показано, что никто не замечает в людях, страдающих депрессией каких-либо изменений, даже собственные родители, которые думали, что с ребёнком у них доверительные отношениях. К сожалению, два момента в книге меня растроили, но книга и не должна дарить только положительные эмоции. Просто опять чья-то жизнь пошла под откос, а я не могу ничего с этим поделать, как, собственно, и…
