Завидное чувство Веры Стениной



Находясь под глубоким впечатлением от книги Анны Матвеевой "Каждые Сто Лет", я тут же прочла и это произведение, которое оказалось такого же высокого уровня. Книги Матвеевой как будто втягивают в себя, в свою реальность; от них сложно оторваться. Вера Стенина - замечательный, глубокий персонаж, в котором удивительным образом сочетаются преданность старой дружбе и готовность всегда помочь своей подруге Юльке (причем эта помощь порой в разы превосходит даже ту, что может ожидаться от кровных родственников), и в то же время царапающая ее изнутри мелочная зависть к этой самой Юльке. Хотя, казалось бы, чему завидовать - ведь Вера превосходит Юльку по многим параметрам. А особенно импонирует мне в Вере ее целостность характера, нежелание делать то, что не хочется и не прогибаться под другими.…
