Миф: Греческие мифы в пересказе



Внезапно проснувшийся интерес к истории иногда заводит в странные дали, и помимо классики относительно недавних времен, так и тянет познакомиться с первоисточником... несколько древнее. Читать и выискивать мифы классические мне было неохота (хотя, мысль все же почитать Гомера промелькнула, но пока она маленькая и ненавязчивая), а вот получить остроумный пересказ современником - оказалось весьма интересно и познавательно.
Естественно, и Фрай сам об этом говорит, что и в его пересказе, как и в источниках, которым он пользовался есть некоторые вольности, но мы же о мифах говорим - о том, что создавалось, передавалось, пересказывалось, обрастало деталями с каждым новым рассказчиком.
Мне, однозначно, больше понравилась первая, более последовательная часть книги, в которой прописывалась…
