Древнеегипетские мифы



Милица Матье — известный советский египтолог-искусствовед, и её книга «Древнеегипетские мифы» — пожалуй, лучший научный труд по мифологии Древнего Египта от русскоязычного автора. Первую половину книги занимает качественный системный обзор египетских мифов, вторую — переводы мифологических текстов и комментарии к ним. Несмотря на солидный возраст и повсеместную опору на марксистское учение, обязательное для советской науки тех годов, книга не потеряла своей актуальности и прекрасно читается. Единственным минусом может считаться неполнота материала: в современной науке знания о египетской мифологии значительно увеличились и обросли новыми интерпретациями.
