Когда заканчиваются сказки



В феврале, я познакомилась с первой частью трилогии "Дивные берега" которая закончилась на весьма интригующем моменте. Поэтому я очень ждала продолжение и автор не разочаровала!Если книга "у ворона две жизни" только вводит нас в курс дела и знакомит с действующими лицами, мироустройством, то здесь, сказки действительно заканчиваются и героям предстоят тяжёлые испытания.Василиса отчаянно пытается вернуться домой,  Кирши по прежнему гложет клятва,  а на Атли свалились все проблемы гвардии и политические интриги.Мне понравилось, что автор включила в книгу моменты из прошлого парней, что дало возможность лучше понять их мотивы и характер.Порадовали и новые герои, особенно мудрый Лель и антагонист - Финист (тут уж ничего не поделаешь, меня всегда тянет к обаятельным злодеям). Подозреваю, что…
