Четыре сезона (сборник)



Очередной прочитанный сборник рассказов от Стивена Кинга. И на мой взгляд объективно оценивать такие книги достаточно сложно, так как какие-то рассказы кажутся достаточно сильными, другие же кажутся слабее, но оценка на все рассказы одна. И тут появляется огромная дилемма, то ли снижать оценку из за более слабых рассказов, либо же наоборот ориентироваться на более сильные рассказы. Тем не менее Король Ужасов, является одним из моих самых любимых авторов, поэтому едва ли меня может что-то оттолкнуть от его книг, будь то большая или малая проза или же не самый удачный конец истории (кто в теме, тот поймет))))) В той или иной степени мне нравиться ВСЕ!!! Поэтому не знаю на сколько я могу судить о книгах Стивен Кинга объективно))) К чему это я виду, Стивен Кинг очень многогранный автор и…
