Сороки-убийцы



Книга гораздо больше, чем детектив об убийстве - это роман, посвященный тому, что значит для автора быть писателем детективов. Точнее, "Сороки-убийцы" исследует ряд отношений и связей для писателей-детективов - отмечу только три: между автором и аудиторией, между автором и основным творением автора, детективом, между автором и всеобъемлющим литературным видением автора и самоидентификацией как писателя.«Сороки-убийцы» — драма об обратной стороне писательства. Обращаясь к Алану Конвею, мы имеем человека, который стремился писать художественную литературу, чтобы пополнить ряды ведущих современных британских авторов. Но получив множество отказов, по совету жены, Алан пишет детектив. Деньги и слава хлынули рекой, достаточно денег, чтобы Алан, наконец, мог бросить свою ужасную…
