Правление волков



Вторая часть на уровне с первой, возможно даже где-то интереснее и динамичные, потому что лично мне вторая половина первой книги далась сложнее.Из плюсов, которых тут уйма
+ Необычный финал(по крайней мере для меня) я особо такого не ожидала
+ Очень много отсылок и встреч со старыми персонажами , что не могло не порадовать меня
+ Герои развиваются очень органично и раскрывают свои хорошие( в большинстве) стороны
+ Много путешествий и испытаний героямТаке выделила для себя незначительные минусы. Возможно, для кого-то это будет довольно таки весомыми аргументами, но я слишком влюблена в этих персонажей и мир, потому зная о их страданиях, не могу назвать это так. Но раз это было замечено мной, я напишу об этом.- В некоторых моментах(а именно в 2, упомяну без спойлеров: западня в шухане и…
