Практический курс счастья



Я опять и опять покупаю и читаю книги которые помогают понять что такое Счастье и как его побыстрее обрести. Автор данной книги пошел гораздо дальше меня, он путешествует по миру, чтобы найти то место, где живёт Счастье. Это круто! В течение 3 лет он жил как отшельник, занимаясь медитациями.   Он доказал себе, что может выжить без благ, которые предлагает современная жизнь и при этом ощущать Счастье!Я благодарна тому, что мне суждено было прочесть именно эту книгу. Она вызывает много эмоций,  читая её испытывала умиление и даже несколько раз расплакалась. Обычно со мной такого не происходит, когда я читаю книги в жанре нон фикшен. А всё потому, что эта книга не похожа на учебник, это больше похоже на беседы с мудрым наставником . Ещё раз повторюсь, наставник рассказывает обо всем очень…
