Женщина в белом



Дуже сподобалося те, що роман використовує кількох оповідачів (включаючи майже всіх головних героїв) в ролі свідків однієї прекрасної історії, в якій замішані Анна Катерік та Лора Ферлі. Всі вони пишуть звіти про події, щоб дати читачам відповіді на конкретні питання: в чому таємниця Персіваля Глайда, як Анна Катерік пов'язана з іншими героями, хто батько Анни Катерік, в чому секрет графа Фоско (одного з головних злодіїв роману) та як Лорі відновити свою особу? Кожен оповідач-свідок має власний стиль, читати роман дуже цікаво. Кожен герой неповторний, індивідуально виписаний з усіма деталями. Історія не написана плавно, а хаотично, оскільки маємо справу з різними оповідачами, які описують події по мірі їх залученості до цих подій. Часові рамки можуть зміщуватися. Читач має змогу…
