Мещорская сторона



Мещорский край лежит между Владимиром и Рязанью, недалеко от Москвы, и является одним из немногих сохранившихся островков "великого пояса хвойных лесов", протянувшихся от Полесья до Урала.
В Мещорском крае нет никаких особенных красот и богатств, кроме лесов, лугов и прозрачного воздуха. Но так кажется только в первые дни. Потом этот край кажется всё милее сердцу. И наступает такое время, когда каждая ива над рекой - это старая знакомая, о которой можно рассказать не одну удивительную историю. Прямо зависть берёт. Подхватил рюкзак, который стоит наготове всегда - и вот:он уже в пути, любитель путешествий и писатель. То случайно поставит свою палатку рядом с кучей хвороста, где, оказывается, логово волчицы с волчатами. То огромная щука атакует резиновую лодку, норовя проткнуть днище…
