Чужие паруса



После чудовищной катастрофы, потрясшей мир Чужих Берегов, Сварог со своими спутниками отправляется на поиски нового материка через Мировой океан. У него есть Карта — но поможет ли она в долгом плавании над пучинами, полными неведомых опасностей? (С) Эта часть посвящена полностью морю и его обитателям. В этой книге мы узнаем, что не все напости на их головы шли от тьмы. Узнаем, что на Сварога открыли охоту главные обитатели планеты. А именно тем кто не качуют каждые 500 лет от материка к материку. А живут на плавающих островах. Так зачем им понадобится главный герой, который поджимает под себя все силы этой планеты?
