Четыре ветра



Едва я открыла книгу и прочитала первые 2 страницы - и сразу поняла, что с книжкой мы подружимся :) Потому что история отчасти похожа на мою. По крайней мере, я могу пропустить через себя и понять чувства главной героини - Элсы. И впервые за долгое время мне много что есть сказать о книге, она вызывает множество разнообразных эмоций! Читала взахлёб.В 14 лет Элса переболела ревматической лихорадкой, что сделала её тело некрасивым и нескладным. Прошло 10 лет, и вроде бы особых проблем со здоровьем у неё нет, но родные носятся с ней, как с инвалидом, прямым текстом говоря, мол, успокойся, тебе суждено остаток своих дней провести одной. Причём не физически, а морально делают из неё инвалида и изгоя, потому что им стыдно, что она - часть их семьи. Вопиющая несправедливость, подумала я! Всю…
