Последнее проклятие Морской



Ух тыы! Это было прекрасно! Волшебно! Шикарно! Я читала и забыла обо всём! В общем, как вы поняли, я в восторге! В неописуемом! Но описать надо.  Необычная история с интересными поворотами, небольшими, но захватывающими приключениями и с потрясающей, хоть и непростой, любовной линией! В истории много что не просто, много, что сразу и не понять, но от того и интереснее. Я, как человек довольно эмоциональный, сходу оценила начало истории. Самое прекрасное, что всю суть этой оценки понимаешь только ближе к концу книги. Горький вкус предательства. Многие из нас испробовали это неповторимое сочетание, ненужным мазком вторгшееся в такую приятную, когда-то, жизнь. Лорена не стала исключением. У каждого разная реакция на подобный поступок. Кто-то замыкается в себе, кто-то уходит в отрыв, а…
