Дар Самогеты



Я жалею лишь о двух вещах после прочтения данной части. Во-первых, я слишком быстро прочла книгу. Очень жаль, ибо третью книгу теперь ждать и ждать...Главная героиня, Амидера, теперь пытается стать княгиней без своего мужа. Сразу же заметен ее рост . Амидера быстро и хорошо учится. Она учится драться, защищаться; Княгиня учится быть стратегом, управлять людьми своего княжества, нести ответственность и думать о безопасности за себя и за других. Она растет настоящим лидером.В книге появляются новые герои на постоянной основе. В конце первой книги они как раз промелькнули - орк Эфира и князь Самогеты по имени Мордау. Очень интересные герои, как вместе, так и по одиночке. Не буду спорить, Мор мне очень сильно понравился. Мне как-то давно автор написала, что во второй книге будет мужской…
