Вересковый мёд



Вечерняя балада.В школе или где-то еще помню, читал. Но было так, давно, что всё забыл. А тут случайно наткнулся решил прочитать.В оригинале: Heather Ale: A Galloway Legend (Вересковый Эль: Легенда Гэллоуэя) написано в 1880 году, но издано впервые в 1890 году.Сюжет.Баллада о том, как Шотландцы всех гномов погубили за рецепт Эля из вереска.Подробнее.Баллада интересная. Поэтичная.Что бы читать мой отзыв и саму балладу на настроиться. Включить себе такую музыку. Или подобную. 01:01:01 Стихи надо чуть напевать, тогда они получают отклик в сердце.Баллада о тех людях и многих изобретениях прошлого, что мы потеряли.Вересковый Эль или как перевел для стихотворной рифмы Вересковый мед.Еще интересная эта баллада тем, что тут поется, как Шотландцы всех пиктов убили. Но дело в том, что это не так.…
