Вокруг света за 80 дней



Я не могу представить человека, который был бы не знаком с этой удивительной историей. Ведь согласитесь, кто-то в той или иной степени знаком с данным произведением. Сначала мы все в детстве залипали в мультяшную версию где Филеас Фогг был изображен в животной ипостаси в виде льва (по крайней мере мне больше запомнился эта версия) хотя существуют очень много версий мультфильма, затем мы снова возвращаемся к захватывающему приключению во время вне классного чтения в школьные годы (но тут могу ошибаться, так как все зависит от школьной программы), ну и затем, конечно, я не могу не упомянуть богатый выбор различных экранизированных версий в виде сериалов и фильмов. В общем выбор я Вам скажу колоссальный. Но вернемся все таки к книжной классике)) Сама по себе книга достаточно не большого…
