Заправляй кровать. 10 простых правил, которые могут изменить твою жизнь и, возможно, весь мир



хочу сказать, что книга замотивировала, она о дисциплине, не могу сказать что я чтон новое узнала, тут правила котороные мы и так всё знаем, но просто почему то забываем, всё истории которые здесь рассказываются можно соотносить и с реальной жизнью. хочу сказать что если у вас депрессия или вы не знаете  что вам нужно, или вам просто нужен пинок, то эта книга именно тот пинок. очень понравилась, уверена что буду перечитывать ещё
