Русские сети. О российском предпринимательстве без прикрас, и не только



Да, я не оговорилась, книгу купила, так сказать, заодно с подругой, уж так она мне расхваливала ее. Но перед покупкой все почитала выдержки из книги, их Мария выкладывала на своей страничке. Мне понравилось, настолько, что решила таки купить саму книгу. 
В целом я не разочарована - прочла с интересом, даже в чем-то вспомнился и свой личный жизненный опыт: в ходе повествования Мария рассказывает о своем жизненном пути, не всегда легком и праздничном, как у каждого из нас, собственно.   Этим, конечно, и подкупает книга в первую очередь: искренностью, какой-то человеческой правдой, а этого нам так не хватает в нашей жизни!
Помимо этого тут немало и чисто прикладных полезных приемов, не только для тех, кто занимается бизнесом или хочет продвинуться по этой стезе. Даже для человека далекого…
