Долина кукол



Долина кукол- так называемый роман с ключом и я понимаю почему он был так популярен, что через год после издания романа был снят фильм. Все дело как раз в ключе, все главные герои являются прототипами знаменитостей Голливуда. Действие романа начинается с 1945 а заканчивается 1965 годом. И эта история о трёх женщинах, которые добились всего чего хотели, но этот путь был и остался не прост. Они были счастливы, были бедны, были богаты, они любили и терпели, они подавляли себя и требовали большего, каждая прошла свой путь и читая истории каждой из них я не всегда сопереживала, так как женщины которые стремятся к своей мечте не всегда хорошие люди, но по своему их было жаль, они губили себя и возрождались, я читала и не могла поверить, от куда у них на все это берутся силы, но понимала, что…
