Мара и Морок. 500 лет назад



"Мара и Морок, 500 лет назад"Для меня это восторг. Да, сначала немного туго пошло. Ведь я привыкла к историям об Агате, а здесь совсем другие Мары. Здесь Вела, и её сёстры. Здесь другие мороки и другие княжества. Но история остаётся той же, только 500-летней давности.Было интересно узнать о мёртвых землях. О Смородине-реке. Узнать, откуда и как действительно появились Мары и Мороки. И каким же образом они связаны. Очень ёкнуло в душе от любовной линии. И немного жаль, что книга закончилась. Вот и всё. Вот и вся история. Три книги пролетели. Можно ещё? Пожалуйста. . . #картошкиныкнижки #мараиморок #мараиморок500летназад #лияарден #букстаграм
