Клуб радости и удачи



Мне очень понравилась книга. Она изящная, легкая, несмотря на описанные драматические события. Действительно, похожа на произведение азиатского декоративного искусства: затейливая резьба, где каждый штрих в узоре что-то символизирует, но в то же время гладкость линий и простота формы. В каждой главе (рассказ о жизни одной из героинь, матери или дочери) есть одновременно и чувство завершенности, и чувство недосказанности, а смысл часто нужно считывать между строк. Как и в азиатской культуре, прямолинейность на грани вульгарности в одних вещах соседствует со сдержанностью, туманным иносказанием или умалчиванием в других.
Я люблю читать про образ мыслей людей разных культур, разного бэкграунда. Как они ведут себя, как реагируют на других людей, что ощущают внутри, чего боятся. Именно этой…
