Время волка



Ровная, спокойная и интересная книга.Весь сюжет - о советском певце, его жизни с детства до заката жизни и карьеры.Любопытная книга об интересном человеке, его окружении и его поступках, иногда верных, иногда не очень. Читалось влёт, на одном дыхании, с трудом возвращалась в реальность после прочтения.Судьба творческого человека - сложна, а если ещё не самый простой герой, как Волк, в не самые простые времена - то тяжела вдвойне. Когда я читала о периоде 90х, у меня слёзы на глаза наворачивались. Не знаю, почему - сама я моложе, и в это время была совсем маленькой, возможно, наложились рассказы родителей о тех временах.В романе множество эпизодов, которые автор описала красочно настолько, что герои предстают перед глазами как живые.Прекрасная книга, огромная благодарность автору.
