Путь кенгуренка



Джеральд Даррелл - известный английский биолог и писатель, с юмором рассказывает о своём путешествии в Новую Зеландию, Австралию и Малайю. Он знакомит нас с удивительными животными живущих в этих местах, они разительно отличаются от обитателей других частей света. Такое отличие связано с тем, что много-много лет назад хищники не успели переселиться вслед за травоядными в Австралию, начался дрейф континентов. По этому животный мир развивался иначе. Благодаря этому здесь можно встретить таких доисторических животных как утконос и ехидна - яйцекладущие млекопитающие; гаттерия или туатара - пресмыкающееся, единственный современный представитель древнего отряда клювоголовых.Автор поведает о необычной природе тех мест,  о сложностях и забавных эпизодах, происходившими с его командой во время…
