Если все кошки в мире исчезнут



Люблю книги где мы сразу оказываемся в центре событий без каких либо вступительных многобукав и разбираемся во всём по ходу дела. Несмотря на немного легкомысленную манеру повествования книга заставляет задуматься о вещах о которых мы не хотим думать, потому что есть правда которую удобнее игнорировать. История читается на одном дыхании, но лёгким чтивом она будет лишь  для тех кто уже ответил для себя на многие вопросы. За наигранностью  происходящего автор поднимает много важных вопросов, так что это произведение скорее пинок в сторону самопознания и побуждение определиться с тем, а что же в нашей жизни важно на самом деле. Так что не читайте это если не готовы к серьезному разговору с собой.
