#НенавистьЛюбовь. Книга вторая



Боже, какая милая история. Я влюблена в неё, в каждую буковку, в каждый поворот сюжета. Когда я ставила первой книге 10, я сомневалась, тут - нисколько.Первая часть книги идёт от лица Дани о их детстве. Это было чудесно. Нет, конечно и по первой книге было прекрасно понятно, что он от неё без ума. Не видела этого только Дашка. Но я была рада увидеть историю от лица Дани, потому что когда рассказывала Даша, если честно, он меня сильно раздражал. Здесь ты видишь эту растерянную мальчишескую душа и растекаешься умильной лужицей, прощая все его выкрутасы. А ещё можно смаковать все эти милейшие моменты детства во второй раз.Дальше мы уже возвращаемся к настоящему времени и переживаем с Дашей всю эту дикую боль, а также боль Дани. Здесь мне также очень понравились вставки от его лица.…
