Таинственная история Билли Миллигана



Дэниел Киз «Таинственная история Билли Миллигана»⠀24 личности в одном теле.⠀Билли Миллиган родился в 1955г и через некоторое время попал во все учебники психиатрии. Внутри этого человека собралось 24 личности, смену которых окружающие могли наблюдать и даже отличать личности по голосу и мимике.⠀В 23г Билли был задержан по подозрению в изнасилованиях.  Его вина была очевидна, пока психолог не обратил внимание, что времени он вел себя очень странно. После тщательного изучения подозреваемого выяснилось много невероятных подробностей жизни, кипевшей в его сознании.⠀Несколько интересных фактов о Билли Миллигане:* самого Билли личности не допускали к сознанию, каждый раз когда он приходил в себя он пытался покончить с собой;* личности обладали разными способностями и характерами. Обладая…
