Фермер Джайлс из Хэма



Книга оказалась неожиданным подарком, который мы сначала оценили с мужем очень скептически. Это первое произведение, за которое я искренне благодарна летней программе внеклассного чтения для 4х классов. Я бы вряд ли добралась до него иначе.Возвращаясь к предмету рецензии, это очень изящная вещица, которая является кладезем отличного юмора, завуалированного под английскую сказку. Скепсис же наш основывался на довольно витиеватом и длинном вступлении, после которого (если бы не вышепомянутая программа внекласного чтения) я бы не задумываясь выключила книгу. Если вы переживете эту издевку автора, то после нее начнется оно - чудо единения с книгой, шуткой, чтецом (мы слушали аудио). В какой-то из моментов я попросила мужа остановить машину, потому что он ржал так, что я волновалась за нашу…
