451 градус по Фаренгейту. Рассказы (сборник)



451 градус по Фаренгейту - это температура, при которой воспламеняется бумага. Автор рисует беспросветную картину развития постиндустриального общества - мир будущего, где безжалостно спецотделом пожарных уничтожаются все печатные издания, а хранение книг преследуется по закону. Телевидение же работает с целью оболванивания народа, инакомыслящих лечит карательная психиатрия, а за неисправимыми диссидентами охотится электрический пёс…Очень глубокая книга, написанная в 50-х годах, в наши дни она не кажется бредом, далёким от реальности. Роман пропитан грустью, печалью, тоской, чувством безнадёжности и чёрной пустоты. Очень качественная философская антиутопия, любителям жанра очень понравится!
