Маски сбежавшей невесты



Давненько не читала настолько детективную книгу во времена прошлого. Очень понравилось.Наша главная героиня Эверли - компаньонка графини Лоррейн Хенсли (она же Лорри) узнает о том, что ееё сестра-близнец Мэрион, о ужас!, сбежала с каким-то конюхом от своего законного мужа герцога Голдена. Эв с самого начала не хотела верить, что случившиеся правда и её подопечная Лорри полностью поддерживала данную мысль и предложила начать расследование. Так леди-детектив Лоррейн Хесли и её помощница мисс Вестерс начали своё тайное расследование.
Но ничего не даётся просто и наши героини попадают из одной ситуации в другую, тайны и интриги встречают их на каждом шагу. И, к сожалению, их расследование ни на шаг не приближало открытие тайны про Мэрион, наоборот, лишь подкидывало огонь в масло. Наружу…
