Harry Potter and the Philosopher's Stone



Мне кажется, сложно сказать о Гарри Поттере что-то новое, до сего момента неизвестное. Это одна из редчайших книжных серий, сюжет которых ни для кого не секрет. Мне фантастически повезло быть из того поколения, которое буквально выросло вместе с Мальчиком-который-выжил. Мы ждали каждую новую книгу из печати, незаметно становясь старше параллельно с героями. И к моменту выхода последней книги, а потом уже и фильма, мы сами неожиданно стали взрослыми. Это удивительное чувство единения, которое, пожалуй, могут понять только дети, родившиеся в 90х. И даже те из нас, кто каким-то невообразимым образом умудрился не прочитать книги, точно уж смотрел фильмы.Мне безумно хотелось получить какое-нибудь особенное издание «Гарри Поттера» на свои книжные полки. Но всё, что выходило после легендарных…
