Гроза. Бесприданница: Пьесы (сборник)



В целом, было ощущение, что Островский пишет о нашем, о женском, хотя темы, конечно, социальные. Вот почему у меня сложилось такое впечатление. Коротко  Гроза. Катерина, выросшая в любви и ласке, попадает в семью деспота и изверга Кабанихи, у которой сын по струнке ходит и во всем следует указаниям мамаши. Знаете, что меня больше всего опечалило, хотя не удивило, что в обсуждениях пьесы мои товарки по СЧ осудили в большинстве своём именно Катерину. Самое частое явление, что сказать. «Сама виновата», «Бог терпел и нам велел», «А че такого, тогда все так жили»*со знанием дела* Бесприданница. О том, как мамка хотела дочь подороже сбыть. Ларису (гг) очень жаль и можно понять. Когда из поддержки у тебя ноль людей, невольно дойдёшь печального исхода. Каждый персонаж максимально красноречив в…
