Академия и Империя



«Академия и Империя» не заставила себя долго ждать. Если в первой части основной трилогии мы наблюдали постоянную смену героев,одни разговоры неизвестных людей,какую-то спешку,то здесь... ох,здесь все иначе! Теперь произведение поделено на две части (вторая,кстати,продолжается во «Второй Академии»). Следовательно, к героям привыкаешь.У Академии впервые появился достойный соперник – генерал павшей,но не умершей Империи. Действительно, начинаешь мало-мальски переживать,хоть знаешь,что Селдон наверняка и это предсказал. Интересно,захватывающе.Пока что 4/5.Но почему же я ставлю 5?Только взгляните на вторую часть...Мул. Один из самых таинственных персонажей в литературе вообще. Индивид, которого Селдон предсказать никак не может (спойлер,и не предскажет),диктатор,завоеватель…
