Чума




«На двери слева надпись, написанная красным мелом: "Входите, я повесился"»Собственно, если быть кратким: есть городок — Оран. Население: 200.тысяч человек. Начинается нашествие крыс. Крысы появляются везде, залезают даже в самые недоступные места. Это начинает раздражать и беспокоить жителей города. К счастью, через время, нашествие заканчивается, но приходит начало эпидемии чумы… — об этом только первая часть книги. Что же, если говорить о моих ощущениях от прочитанного... Я в восторге. И это еще мягко сказано. Я восхищалась каждой фразой, без преувеличения, хочется отметить прекрасный авторский слог. Я в него безвозвратно влюблена. Слог автора показался мне поистине восхитительным. Но, конечно, это сугубо мое мнение. Тем не менее мои взгляды таковы: это в высшей степени прекрасно.…
