Секретарь для инкуба



С первых страниц меня затянуло в водоворот истории, очнулась уже посреди ночи, осознав что книга подходит к концу) Знакомство с автором прошло на отлично. История чем то напомнила фильм Дьявол носит Прада. Та же бурная офисная жизнь секретаря-кротика. Перевоплощение из скромной серой мышки в красивую и уверенную в себе девушку) Отличное описание окружения, дел и атмосферы которые можно с точностью представить у себя в голове. Легкая и очень интересная история с хорошим финалом. Очень советую к прочтению!
