Алеф



К чёрту подробности, сначала разберёмся, что такое Алеф."Алеф — одна из точек пространства, в которой собраны все прочие точки"."Место, в котором, не смешиваясь, находятся все места земного шара, и видишь их там со всех сторон"."Микрокосм алхимиков и каббалистов, наш пресловутый давний друг, multum in parvo (многое в малом)."И немного конкретики:"...маленький, радужно отсвечивающий шарик ослепительной яркости. <...> В диаметре Алеф имел два-три сантиметра, но было в нем всё пространство вселенной, причём ничуть не уменьшенное. Каждый предмет (<...> был бесконечным множеством предметов, потому что я его ясно видел со всех точек вселенной." Правда, Борхес заподозрил, что этот Алеф был "фальшивым", потому что ещё до описываемых им событий была обнаружена рукопись, где говорилось о некоем…
