Поцелуй тьмы



Предыдущая книга закончилась на смерти Мейсона. И, конечно же, в этой книге показывается как переживает его потерю Роза. Он начинает ей видеться, что по началу кажется просто игрой фантазии. Но он все чаще и чаще начинает ей видеться. Но почему? Чтобы отомстить за свою смерть?В этой части появляются полевые испытания. Дампиров проверяют на то, как они могут защищать мороев. Роза думала, что ее поставят к Лиссе, но не тут то было. Её поставили к Кристиану. И я думаю, что это один из самых лучших моментов в книге. Мне очень понравилось, как автор описывает взаимоотношение Розы и Кристиана. Их взаимные стебы просто совершенны, а их боевое взаимодействие бесподобны. Мне бы очень хотелось их увидеть снова.Единственное, что меня не устроило в книге, так это взаимоотношение Розы и Лиссы. Их…
