Любовница французского лейтенанта



Об этом романе мне поведал один из популярных интернет поисковиков, когда я гуглила список лучших романов о любви. Он считается признанным шедевром среди интеллектуальной художественной прозы. Соглашусь на все 100%. Но обратила я на него внимание не поэтому, а потому что в романе несколько вариантов финала.
Нестандартный ход, правда? Такого я еще не встречала. Это экспериментальная проза. Мне стало интересно, как автор преподнесет эти финалы читателю и обыграет их в повествовании.В аннотации к роману указано, что автор не только прекрасно разыгрывает пикантную историю страсти на фоне гениально воссозданных исторических декораций и пуританских нравов Викторианской Англии 19 века, и сочетает реализм с элементами детектива и мистики, но еще играет с читателями, каждый раз предлагая выбрать…
