The Count of Monte Cristo



*Lung by Vancouver Sleep Clinic играет на фоне*С этой историей я жила месяц. Таков был изначальный план: читать по сто страниц в день, чтоб не напрягаться объёмом, и читать ещё что-нибудь параллельно. И уже на трехстах станицах я поняла, что книга не отпускает. Я разрывалась между порывом прочитать её за день, и желанием растянуть как можно дольше.…и все же должен был прийти день, когда история об Эдмоне Дантесе будет прочитана. Пишу этот отзыв, отрывая от сердца все свои ощущения. Простите, но это ревью писалось на эмоциях, а не на холодную голову.Для меня это не книга, а очень родной друг. За этот месяц «Граф» стал мне родственной душой. Я ныряла в сиё произведение, и наслаждалась каждым предложением, ибо язык написана достоин особого поклона. «Граф» успокаивал меня, будоражил, и вёл…
