Полночная библиотека



Каждый день мы совершаем поступки и даже не догадываемся, что это может изменить нашу судьбу. Но есть особенная библиотека с тысячей книг, в каждой из которых говорится о новой жизни. В одной ты выбрал другое хобби, в другой - работу, в третьей - друга. Любая мелочь способна изменить совершенно все.Путешествие Норы будет длиться, пока она не найдет свою лучшую жизнь. Но ни известность, ни богатство, ни хорошая семья не находят в ее душе отклика. Ее тянет назад, обратно в библиотеку.Я в восторге от этой книги. Шикарная идея, а под конец я даже поревела.
