Обними меня крепче. 7 диалогов для любви на всю жизнь



Потрясающе написано, без воды, без всего лишнего, в истории героев авторка не углубляется, показывая только самое нужное. Над каждой историей я задумывалась и вспоминала ситуации из личной жизни, анализировала. Мне понравилось как авторка описывает влияние наших эмоций, страхов на взаимоотношения, партнёров, на самих себя, почему ВАЖНО разговаривать с партнёром. Книга подарила мне веру в долгую любовь и крепкие отношения, показала, что почти во всех ситуациях можно найти выход. Обязательно рекомендую читать это парам и обсуждать, не бояться быть искренними! Только важно помнить, что, чтобы что-то «сработало», нужно желание двоих!
