Четвертый принц



Не самый популярный в ромфанте сюжет с героиней, физически круче и сильнее главного героя, тем более, в роли охранницы, но из-под пера автора вышла отличнейшая вещица, которая держала в напряжении на протяжении всей истории.Книга про становление героя - главного мужского персонажа, принца, которого отправили в качестве залога мира между заключившими только что перемирие странами. Принц, хоть и является буквально заложником ситуации, не обладая должными параметрами и навыками, растет буквально на глазах. Хена же, наверное, бОльшую часть книги остаётся в своём "размере", ей изменения даются нелегко, хотя, по традиции, гибкость приписывают к женским качествам.В книги много приключений, опасностей и острых моментов. Она не просто держит в напряжении, а щекочет нервы и заставляет…
