Французская волчица



Я думала, что смерть старшего сына Филиппа Красивого была страшной, но оказалось, что его зять (Эдуард II) умирал гораздо мучительнее и страшнее. Может он ее и заслужил, но все же я за гуманное обращение с людьми.Не уверена, что буду дочитывать эту серию книг. Знающие люди говорят, что дальше уже совсем не то качество и возможно остановлюсь, чтобы не портить себе общее впечатление. Но искренне рекомендую все интересующимся историей Европы этот цикл книг.Опять же благодаря Дрюону мне стали более понятны претензии Англии на Французский трон и обратное. Казалось бы браки заключались для укрепления союза между странами, а в итоге получилось наоброт.
