Гасцініца "Бельгія"



Няма ніводнай прычыны, каб не прачытаць гэты твор, асабліва калі вы лічыце сябе беларусам альбо беларускай.
Тыя падзеі, што адбываліся ў колах нашай моладзі ў дваццатых гадах - найважнейшая частка гісторыі і культуры беларускай нацыі. Акрамя таго, думаю, вам будзе вельмі цікава нарэшце разабрацца ў Чаротах, Глебках і ў іншых быццам бы вядомых, але далёкіх асабіста для вас імёнах. Гістарычным фактам можна давяраць - дадатковы плюс.
Вас чакае шпацыр па старому, даваеннаму Менску ў кампаніі маладых паэтаў, пісьменнікаў, рэдактараў і актывістаў. Ваша сэрца будзе кахаць і марыць разам з імі, ганарыцца талентамі і самааданасцю звычайнага беларуса, але таксама і разрывацца на кавалачкі праз іх боль, праз разуменне таго, што мы страцілі.
Але самае жахлівае нават не тое, што ўжо згублена, а тое,…
