Арасия. Возвращение



А, что если обычный ребёнок в детском доме не такой уж и обычный? Задумались? А, вот Саше (главному герою) не надо задумываться....Просто без спойлеров. Довольно лёгкая и детская книга. Если у вас усталость, и хочется провести пару вечеров за чтением чего-то лёгкого и интересного, пожалуйста, обратите внимание на эту книгу.Это не жанр ромфант, тут нет романтики и любви. Поэтому если кто-то сомневается (или не читает любовь в фэнтези), то не беспокойтесь. Это фэнтези немного из другого жанра. Для меня данная книга смешанние книг "Гарри Поттер" и "Хроника Нарнии". Для тех кто читал:1. Можно мне котика-дракончик? 2.Мне было очень жалко Криса.
