Трава



"Трава" - восхитительный в своей выразительности и ужасный в отголосках отраженных с ее помощью страниц истории. Японская оккупация, голод, "женщины для утешения", боль, насилие, унижение, предательство...Не хочется рассказывать о том, сколько боли он причиняет при прочтении. Сколько страдания растворено в черной типографской краске, пахнущей металлом, заливающей страницы иногда полностью.Хочется восхититься тем, что на последней странице живет надежда. Она, словно волшебный цветок, вопреки всему выросший на сернистой почве ада.
Источник 