Особенности содержания небожителей



Я искренне думала что авторы не удивят меня больше после цикла про оружия и мастеров . Но тема медицины в альтернативном Китае скорее всего зашла на ура ! Перед попаданка , но мы так аккуратно узнаем об этом в процессе чтения а не сходу . Врач скорой помощи после смерти попадает в другой мир , в тело девчонки можно сказать так ещё тут все строго с традициями и устоями. Восток дело тонкое!
Но она можно сказать исправила все дурное что натворила хозяйка этого тельца , взяла медицину за основу и начала помогать беднякам бесплатно.  Конечно никто не знает почти что юная госпожа Тан и Белая дева одно лицо. А тут братец услужил и купил ей раба небожителя сверженного . Пациент был скорее мертв , но от наших врачей мало кто уходит на тот свет.  Поэтому она взялась его лечить! А что из этого…
