Маски сбежавшей невесты



"Маски сбежавшей невесты " Анастасия Волжская Виктория Яблонцева. Магический детектив, приправленный любовными переживаниями и дворцовыми интригами. Какой же королевский двор без заговоров и интриг. Власть, желание быть кукловодом, марионетки, двигающиеся, когда их дергаешь за ниточки. Как в этом водовороте интриг выжить и не потерять себя и тех, кто дорог? Сидеть тихо, не высовываться и играть по правилам. Молодость жаждет приключений, взрывной характер не даёт усидеть на месте. Лорри и Эв графиня и её компаньонка,  решив сыграть в детективов влезут в опасную игру, не зная правил и последствий проигрыша. Умные люди, говорили им, не надо, не стоит связываться с этим человеком. Лорд Голден подозрительный субъект, кристально чистый человек, не был замечен ни в чем компроментирующем.…
