Бледный гость



Действие происходит в последние годы царствования королевы Елизаветы, примерно 1601 год. Труппа молодых актёров театра «Глобус», а с ней и наш главный герой Николас Ревилл, в июне, в пору самых коротких фантастичных ночей, выезжает в большое поместье лорда Элкомба Инстед-хаус в графстве Уилтшир, для представления пьесы Шекспира «Сон в летнюю ночь».В поместье намечаются празднования в честь свадьбы старшего сына лорда Элкомба, для развлечения гостей и приглашены лондонские актёры с новой  фантастической комедией знаменитого драматурга. Намечается прелестная постановка на свежем воздухе на лужайке перед главным фасадом особняка, с факелами, эльфами, феями, песнями и танцами, любовными путаницами, весёлыми перепалками, романтическими приключениями в заколдованном лесу, и это будет славное…
