Жизнь Амаль



Ты не можешь просто надеяться, Амаль! Тебе надо сражаться и не принимать ответ "нет"Как-то раз ночной порой, когда в лесу так тихо..а дальше вы думаю знаете. Все было прекрасно у 12летней Амаль из Пакистана, живущей с родителями и тремя сестрами. Амаль ходит в школу, любит книги и мечтает стать учителем, у нее есть подруга Хафса и друг Омар, который ее понимает с полуслова и приносит Амаль интресные книги. После родов, матери Амаль становится плохо, и Амаль начинает вести домашние дела параллельно заботясь о сестрах и учить их читать. Но в один солнечный чудесный день Амаль сбивает черная машина Незнакомца и вот здесь и начинается перерождение девочки. Она служит в особняке у этого Неизвестного человека и знакомится со всеми обитателями особняка..В книге показана жизнь Амаль, мы узнаем…
