Аутодафе (сборник)



Вторая книга понравилась мне меньше первой. Возможно, я перенасытилась рассказами. Они однотипны по построению сюжета. Страж куда-то приехал, где-то оказался. Потом вляпался в историю. И теперь ее как-то решает. В конце happy end или не очень хэппи.Это маленький спойлер, хотя это уже становится понятно именно в этой книге. Все рассказы ведут нас к одной общей истории, которая будет все больше разворачиваться на протяжении 4-х книг.  Я подсмотрела в конец, не удержалась. Для меня спойлер не является проблемой. Зная что-то я могу больше сосредоточиться на описании событий и взаимодействии героев. Интересно, у кого так же?Пехов прекрасно справляется с задачей создания мира. Он прорабатывает все мелкие детали и в этот мир полностью погружаешься. Во второй части появляются много интриг и…
