Командир Звездочки



Л. Воронкова "Командир звёздочки".
Как же хорошо читать произведения, которые пробуждают ностальгию. А эта, о советском детстве, моё давнее...
Современные дети лишь по истории знают, как велик день был для всего русского народа 7 ноября. С праздничными лицами, душой просыпались все от мала до велика. С раннего утра радио встречало революционными песнями, пробуждающими веру в страну, единение. Люди ждали этого дня не чтобы отдохнуть, а почувствовать дух
свободы, радости жизни, пообщаться и поговорить о будущем, которое видели светлым.
Дети с трепетом ожидают этого дня. Дома, в школе жеготовятся к торжеству. Таня и её одноклассники в огромном трепете, ведь именно 7 ноября- день принятия их в октябрята.
Воронкова всегда с любовью рисует всё, с чем связана жизнь ребёнка. Таня предвкушает…
