Мыши



Вы ждёте книгу о мышах? Ну не совсем, тут не будет животных, тут мыши-люди. Мама с дочкой уезжают из города после травли дочери и событий, к которым эта травля со стороны одноклассниц привела.Тут я поразилась жестокости детей, подростков, а больше всего поразилась покуизму матери и отца ☝️☝️ да и что, что он бросил семью и ушел, никто не отменял его ответственность, хотя о чем это я?! Тю... Отец и производитель - это абсолютно разные вещи, но в этой книге со слов девочки, папа то ее любил, пока был с ними. Мда... Ну да лан, это другая тема для обсужденияй..Дык вот, меня поразило, что родителям было насрать, ну вот реально по чесноку, насрать на то, что происходило в школе. Да, пусть девочка сразу не сказала, но потом, когда правда вскрылась, как чирий, ну почему нельзя было довести до…
