Возвращение ангелов



Я купила эту трилогию ни разу не прочитав аннотацию и до этого не была знакома с автором, но я знала, что книги мне понравятся.
И история вывела меня из долгого нечитуна и просто свела с ума.
Книга не просто быстро читается, а страницы пролетают по щелчку пальцев, и ты не замечаешь, как за два присеста дошла до конца.
Автор проделала КОЛОСОЛЬНУЮ работу изучая всех ангелов, архангелов, серафимов, их истории, мифы и так далее. Автор даже оставила список литературы, откуда брала все знания.
Рассказать о книге без спойлеров очень сложно.
Ну давайте представим, что мы живём, никого не трогаем и вдруг с небес спускаются ангелы, ставят стену вокруг города, запрещают любые средства связи, автомобили, телевизоры и т.д., устраивают состязания ну короче отбрасывают нас на несколько веков назад.
Вот…
