Стриптиз - не повод для знакомства



"Иногда смерть ведет к жизни, спасение — к смерти, избиение — к выздоровлению, сволочи — к добру, близкие — к предательству, измены — к дружбе, грустное — к смешному, правильное — к неправильному, неправильное — к правильному, уничтожение — к созиданию, а стриптиз — к знакомству. И не так важно в этом всем разобраться, как просто жить."
Я хочу сказать спасибо.  Большое спасибо за такую историю автору Марине Бастриковой @bes_book_write @bes_book Такие истории должны чаще появляться у нас на полках. Помогать бороться с предубеждениями и несправедливость жизни.
Поражена в самое сердце️
Промик получила в подарок за отзыв на марафоне #читунка 