Пандора



Довольно трепетно отношусь к греческой мифологии, поэтому всегда читаю ретеллинги и прочие вольные интерпретации с замиранием сердца. Чаще всего прихожу к выводу, что лучшим решением было пройти мимо книги и не брать ее с полки. Но здесь случай другой. Хочу поблагодарить Сьюзен Стокс-Чепмен за отличную, качественно написанную историю с вкраплением греческой культуры. Все-таки здесь на переднем плане Англия конца XVIII века, а не Эллада. А характер античной Пандоры мало перекликается с боевой и прогрессивной для своего времени Дорой. Однако там, где история Древней Греции все-таки проскальзывает, она подается грамотно и, что немаловажно, достоверно. Без нелепой отсебятины, как часто бывает. Сами события книги подаются не менее увлекательно, чем исторический контекст. Читал с удовольствием…
