Пленники астероида (сборник)



Кир Булычёв – «Пленники астероида» (повесть, 1981 г.)Написав 2 крупных романа об Алисе подряд, Кир Булычёв отдал дань более миниатюрному жанру – повести. «Пленники астероида» увидели свет в 1981 году.
Космический корабль «Арбат», которым управляет научный сотрудник Института времени Полина Метёлкина, летит на Плутон. Кроме неё на «Арбате» находится Алиса Селезнёва, которую Полина везёт к маме на астероид Паллада на каникулы. Ещё одним членом экипажа является старый робот Посейдон.
Однажды «Арбат» принимает сигнал СОС от неизвестного корабля, вернее, от учебного катера, на котором наши друзья находят лишь одного человека – мальчика 10-12 лет, японца Юдзо Комура. Мальчик рассказывает экипажу «Арбата» весьма странную историю. А вскоре наших друзей ждёт ещё одно происшествие – один из…
