В тени твоих крыльев



Именно этот вопрос задаю себе после прочтения книг.Из-за того что дали две книги сразу, а читать времени было мало на неё ушло много времени.Честно говоря, первая книга очень затянута, мне больше понравилась вторая. Вторую книгу прочла за один вечер, при том что первую тянула несколько недель.Вторая часть имеет интересную сюжетную линию, много приключений, неожиданностей, а концовка это полнейший восторг!Эта книга заставляет задуматься кто ты есть на самом деле!«Тебя нет» - когда впервые прочла не особо обратила внимание на эту фразу, но она повторялась снова и снова. Хочешь ты того или нет, но ты задумаешься об этом. Миры настолько абстрактны …Хочу поблагодарить автора! Не представляю на сколько велик ваш полёт фантазий.Я люблю творчество и все что связано с ним. История очень…
