Год крысы. Путница



Вторая книга цикла «Год Крысы» понравилась мне даже больше первой. Она определенно не хуже первой, а в чем-то даже и лучше, на мой взгляд. Здесь больше динамики, но и проблемы, и моральные дилеммы, с которыми приходится сталкиваться героям, становятся все более сложными и неоднозначными
За эту неделю она вообще напрочь запуталась, что правильно, а что нет. Воровать неправильно? А если умираешь от голода и холода, но без денег всем на тебя, такого правильного и честного, плевать? Убивать неправильно? А если иначе убьют тебя? Ох, как же все-таки хорошо было на хуторе: что хозяин приказал, то и правильно. И цели такие близкие, понятные: пол вымыть, суп сварить…Путешествие Рыски, Алька и Жара продолжается, они добираются до родной для Алька Саврии, но долго там не задерживаются. Вообще,…
