Византийская империя



Каждая страница, да что там, -каждое предложение этой компактной книги оправдывает название серии «Краткая история». В 287 страниц втиснута более чем тысячелетняя история Византии. У автора талант формулировать основные мысли без «воды». Поэтому данное произведение может бать полезно тем, кто хочет ознакомиться с историей Византийской империи, но при этом не располагает такой роскошью, как время. Или эта книга будет полезна студентам за пару дней до соответствующего экзамена:)Если же читателя «затянет» та или иная тема, описанная в книге, то со с.288 есть информация про дополнительное чтение.Лично мне предлагаемый формат понравился. Читается легко, ещё раз спасибо автору, однако, признаюсь честно, по мере прочтения начало слегка «подташнивать» от интриг: кто кого сверг, кто против кого…
