Соль. Часть вторая. Как может быть еще лучше?



Соль – не просто легкая и весёлая история с атмосферой непрекращающегося праздника. Это ещё и мудрая философия, и тонкая психология. Наверное, в какой-то момент каждый сможет узнать себя в одном из неординарных, живых и таких настоящих героев.Повествование с первых строк поднимает настроение, окрыляет и заставляет улыбнуться.Изящные цитаты хочется заучивать наизусть и использовать как девиз по жизни.Благодарю замечательного автора и желаю дальнейших творческих успехов!
