Подорож ученого доктора Леонардо і його майбутньої коханки прекрасної Альчести



Данное произведение предназначено только для литературных гурманов. Для тех, кто:уже достаточно опытен и уже не ведётся на попсовую литературу как на вездесущий фастфуд, несмотря на яркую обложку (навязчивую рекламу) и всеобщий «одобрямс». Ведь по опыту уже известно, что от этого ты не получишь ни вкуса, ниудовольствия;кто научился ценить и получать удовольствие от тщательно приготовленных основных блюд (классической литературы), научился ценить труд повара (писателя) и наслаждается умелым сочетанием вкусов, а также получает радость от насыщения (интерес к внешней стороне описываемых автором событий и кайф от внутренних смыслов).Поэтому такой гурман (читатель) иногда позволяет себе блюда высокой кухни (нестандартные книги).Итак, Майк Йогансен – представитель т.н. «расстрелянного…
