Соль. Часть первая. Путь к себе



Читая, испытала весь спектр эмоций – и неподдельное переживание за судьбы героев, и ликующее счастье, и тёплую грусть. Сердце до краев наполнилось безусловной любовью. Спасибо автору за эту очаровательную книгу, которая отозвалась в душе и вызвала прилив самых светлых и прекрасных чувств!Эта лёгкая, но невероятно мудрая философская история учит прислушиваться к внутреннему голосу, видеть счастье в повседневных мелочах, радоваться каждому прожитому дню.В мире Соль нет места злу и несправедливости. Все герои настолько чисты душой, великодушны и искренны, что влюбляют в себя и надолго остаются в памяти. Проходя непростой путь, полный неожиданных сюрпризов, вместе с рыжеволосой героиней, начинаешь ясно осознавать истину: мечты сбываются, если желать от чистого сердца, окружающий мир отражает…
