Неадекватное счастье мое



Жили себе и не тужили Кирилл и Лиза. У каждого своя жизнь, свои желания и стремления. Друг о друге даже и не знали.Он не верит в любовь и пытается избегать все возможные семейные ужины, на которых его пытаются женить. Она носит розовые очки в отношении своего кавалера и милосердно ему всё прощает: "А вдруг изменится?" Таких историй в мире много, но только это "а вдруг" происходит крайне редко и не в случае с Лизой.Вот тут-то и вмешался кактус, а вернее желание Альбины увидеть свой кактус. Ну а что? Нормальное желание беременной женщины. С этого момента все звезды, карты (или что в таких случая говорят?) сошлись и пути наших героев пересеклись. Да нестандартно, да необычно.... (Не буду говорить, что произошло) но это много уже рассказывает о Кирилле.Ну а дальше всё развивалось вроде бы и…
