Убить демона. Спасти короля



Писательница Марина Бастрикова спасибо за замечательный марафон #читунка !Анна Платунова «Убить демона, спасти короля»
Давно я не читала вот так,  «взахлеб»)) А ведь при своём первом знакомстве с «читункой» обратила внимание на название, но побоялась начинать читать – не люблю когда «убивают»…. А потом увидела оооочень много отзывов об авторе и решила познакомиться лично, прочитав бесплатную часть… И вот тут, как говорится, понеслось! Отрываться от этой нереально захватывающее истории не хотелось ни на минуту! Что могу сказать об истории… Те, кто как и я боится плохих «концов» - не переживайте!  Тут хэппи-энд) Но к нему надо было еще прийти… Если честно, я себе даже не представляла, как это можно сделать… Но закрыть книгу и не узнать, чем же все закончится я не могла. На первый взгляд,…
