Шолох. Тень разрастается



Что я могу сказать? «Шолох» однозначно стала одной из моих самых любимых фэнтезийных вселенных, обойдя даже «Ведьмака»! Книги Антонины Крейн я теперь покупаю автоматически, как только они выходят, причем сразу в подарочных боксах! И ни капельки не сомневаюсь, что мне понравятся они все. Даже если Антонина захочет написать эротику, ужастик, мрачную дарк-академку или что-нибудь еще «эдакое», я все равно буду уверена, что полюблю любую ее книгу точно так же, как я полюбила «Теневые блики» и «Тень разрастается»! «Тень разрастается» лучше всего читать после «Теневых бликов», так как их сюжеты достаточно сильно взаимосвязаны. При этом каждая история имеет вполне логичное завершение, без всяких "открытых концовок". И все же по окончании книги остается приятное ощущение, что за кадром осталось…
