Не позже полуночи. Рассказы (сборник)



Наконец-то состоялось мое знакомство с творчеством Дафны дю Морье. И состоялось очень успешно.
13 рассказов, такие разные, и в то же время все, как один, не оставившие меня равнодушной. Многие из них с открытым финалом. И хотя автор оставляет простор для воображения, почему-то не верится, что все для героев в итоге сложится хорошо. В какой-то момент мне даже захотелось сделать перерыв, такими тревожными оказались самые первые рассказы. Но следующие уже не вызывали столь острую тревогу, какие-то даже отозвались улыбкой, хоть и не особо веселой, и общее впечатление было в итоге уравновешено.
Собери их всех!  