Вселенная Анимант Крамб. Лондонские хроники



Это не продолжение, не новая история, а своеобразный сборник. Автор рассказывает, как создавалась книга, как задумывалась, как появились персонажи. Причём о них рассказывается по-отдельности, а потом в конце почти каждого такого раздела есть небольшой рассказ с любимыми героями. 
Вы заметили, что Томми не прячется за книгой? – внезапно воскликнул Джимми, и остальные тоже посмотрели на нас. Томас лишь саркастически поднял одну бровь, опустил руку в карман своего пиджака и вытащил тонкий роман, который положил рядом со мной на низкий столик. Все громко засмеялись. – Ты не сойдешь с ума с человеком, который постоянно только читает, Анимант? – спросила меня Фэнни, и я просто не смогла сдержать лукавую усмешку. Я тоже полезла в карман юбки и вытащила томик, который положила поверх книги…
