Латунный город



Латунный город - история Нари с восточным колоритом, с терпким привкусом фиников, сладостей, ароматом фимиама очаровывает и манит в свой мир магии и волшебства, джинов и другим необычных существ.Нари - обычная девушка с необычными способностями, она быстро учит языки и понимает их, умеет лечить и заговаривать болезни, помогать людям, помимо этого промышляет воровством, ведь хитрости ей не занимать. Живет и работает она на улицах Каира, мечтает уехать учиться на врача в Стамбул.Но один случай изменяет ее жизнь навсегда. Наступает момент, когда она случайно вызывает джина, и это событие переворачивает ее жизнь с ног на голову... После этой встречи история наполняется динамикой, действия развиваются со скоростью снежного кома, быстро и стремительно.Нари предстоит отправиться в путешествие в…
