КлаТбище домашних жЫвотных



Мне понравилась история, даже очень. Но, вот страшно мне не было. Тут не зомби и треша, но если психологический хоррор, который заставит вас паниковать. Это мистическая история после прочтения которой уже по другому смотришь на смерть. Кинг, как всегда, шикарно играет с нервами читателя. В этот раз не жалея ни детей, ни животных. Роман не только о смерти, но и о свободе воли, а скорее о том, что не слишком то она и есть, если есть силы, влияющие на нас, так что это влияние практически невозможно ощутить. И это реальный ужас рассказанный через мистику.
