Цветок-огонек



Елена Благинина – имя знакомое каждому. На ее стихах выросло не одно поколение читателей. Чего стоит хотя бы стихотворение «Мама спит, она устала..», которое когда-то в глубоком детстве я прочла в журнале «Веселые картинки»! Оно было самым любимым и запоминающимся, и, казалось, что оно написано именно о МОЕЙ маме. Так наверняка считал и считает каждый ребенок, представляя свою маму на месте книжной, и все благодаря таланту Елены Благининой.Сборник стихов Благининой – это та книга, которая должна быть в каждой семье, где растет малыш. Это основа основ, с нее нужно начинать знакомство ребенка с миром поэзии. Помимо узнаваемых, понятных сюжетов, в каждом стихотворении имеется воспитательная составляющая, некая мораль. И подается она не декларативно, а по секрету, как добрый совет. «Если…
