Убийство в «Восточном экспрессе»



Это мое первое знакомство с творчество Агаты Кристи, и считаю, что прошло оно очень удачно. Детектив держал в напряжении до самого конца.Мне очень понравился язык Агаты Кристи. Пуаро оказался ничуть не хуже Шерлока, который является моим любимчиком. Он смог не только подстроиться под каждого пассажира, но и провести допрос так, что даже начальник поезда и врач не поняли, куда идет расследование.Финал оказался неожиданным, хотя и прекрасно обоснованным. После прочтения, вспоминая все мелочи, была удивлена, как не обратила на них внимание раньше. Отличный детектив, всем советую!
