Пандемониум. Верховная мать змей



Сюжет этой книги просто на высоте. Настолько насыщенный, не скучный, а вроде и не повторяется. Но мне как будто чего-то не хватило. Язык, что ли, суховатый. Вроде так интересно, а вроде все приключения пролетают со скоростью света. Только всё началось, хоп, а всё уже всё... а надо было раньше... Я считаю, что книга эта выехала чисто на сюжете. Язык действительно немного суховат. Читала ещё Зерцалию, но там язык был лучше, больше описаний, каких-то интересных языковых оборотов.Ставлю 5 из-за сюжета, он сглаживает недочёты языка.
