Цена соли



«Цена соли» — культовый роман, новаторский для американской литературы 1950-х годов и актуальный поныне.В этой книге прекрасно все.Великолепные описания: природы, окружающего мира, состояния души, внешности человека которого безумно любишь, своих чувств, всего.Эта книга о чувствах и КАК же они прекрасно переданы. Не клешированно, а с душой и сердцем.Переживала за судьбу главных героинь в прямом смысле до последней страницы.Эта книга о реальности. Реальности, в которой, к сожалению, человеку нельзя любить. (сейчас более менее, но в книге события происходят в 1950-х)Книг про однополые отношения очень мало, так что тем более советую!
