Восьмистрочники. Стихотворения 1986—2020



Несомненно – это не так просто вместить в восемь строчек историю, мысль или зарисовку. Несомненно – это особенность автора, умение излагать лаконично, без излишних описаний страданий, радостей или других человеческих страстей.
Еще особенность – грусть в строках, как в «Натаниэль», «Кровохлеб – трава», «Дурачок более», ирония, как в «Ну кому какое дело», «Пожилые конвоиры» и другие. Но это не значит – неинтересно, скучно. Читать любопытно, заставляет мыслить, думать, внимательно читать.
