Дар Кроуги



Грустна жизнь княжны Амидеры, ведь родилась она с магической силой в княжестве, где магов не желают видеть совсем. Оттого с самого рождения ее сослали подальше от людских глаз, няни и прислуга ее сторонятся, отец же только присылает целителей, чтобы сковывать ее дар. Так шли годы, пока не решил князь Полтавы выдать свою дочь замуж. Вот тогда Амидера решается бежать. Бежать, потому что не хочется сменить одну тюрьму на другую.Куда? Да вот, хотя бы в соседнее княжество Кроуги...Именно с этого побега начинается новая жизнь Ами! Знакомство с правителем Кроуги.Сделка,открывающая массу возможностей.Клятва, связывающая крепкими узами и накладывающая обязательства.Долг или любовь?Перед нами дебют Анны Пушкиной и он восхитителен!Красочный мир, где бок о бок живут люди, эльфы, гномы и…
