Призрачный двойник



Для меня стало привычным, что циклы обычно к третьей-четвёртой книге сдуваются. К счастью, это не тот случай. Наоборот, третья книга понравилась мне больше первых двух.Дар главной героини развивается и приносит больше бед, чем помощи в расследований. Хотя, теория о том, что некоторые призраки остаются, чтобы что-то передать или рассказать потомкам, а потом исчезают, мне нравится. Я уже с прошлой книги думала о том, что, после того как Люси раскрыла Дар, теперь можно разговаривать с Гостями и выяснять, что их держит в мире живых. Но, как оказалось, это опасно, большинство прищраков не намерены никому помогать.Конец интригующей, так что обязательно продолжу чтение.
Прочитано в рамках игры "Книжное путешествие". 