Тильда Яблочное Семечко. Чудесные истории из переулка, где растет шиповник



Живёт в деревушке меж холмов одна белая церковная мышка – Тильда по прозвищу Яблочное Семечко. С виду – самая обыкновенная, но, как вы уже, наверное, догадались – только на первый взгляд. Она очень добрая и верная подруга, всегда придёт на помощь, когда это нужно, а ещё весьма любознательная, настойчивая и ответственная. Так что без приключений никогда не обходится. Конечно, как и у всех нас, в том числе у мышей, есть у этой мышки и недостатки – например, дом всегда захламлён всякими ненужными вещами, за которыми может скрываться… целая неизвестная ранее комната. Но всё равно, очень повезло её друзьям – ёжику Руперту, серой мышке Молли, что у них есть такая подруга.Немецкий детский писатель Андреас Шмахтл создал серию великолепных книжек о Тильде Яблочное Семечко, наполнив её любовью и…
