Из Африки



И в жизни и в литературе я очень болезненно воспринимаю любые проявления ксенифобии. И наоборот очень люблю истории о людях, которые приехали в чужую страну, и относятся ко всем с уважением, учатся существовать вместе, приглядываются, слушают, наблюдают. В которых нет снобства и высокомерия. Они не считают местных глупыми и странными, они пытаются посмотреть на мир их глазами. Мне кажется Карен Бликсен была именно такой. За что я прониклась к ней искренней симпатией.Автобиографичная книга датской писательницы о её жизни на ферме в Кении написана с большой любовью и теплотой. Она провела много лет в Африке, вела дела на кофейной плантации, принадлежавшей её семье. И за это время успела узнать законы местной жизни и удивительных людей.Здесь всё по-другому:непривычное для нас понимание…
