Балтийское небо



-Своей смерти?-презрительно переспросил он. -Нет, своей смерти я не боюсь. Я со своей смертью никогда не встречусь: пока я жив, её нет, а когда она придёт, меня не будет. Вот смерть других... В школьные годы я очень много читала литературы на тему ВОВ. Многие книги уже забылись, однажды даже читала тысячестраничный сборник рассказов очевидцев. И в целом эта тема для меня стояла обособленно. Но затем стала больше читать развлекательной литературы, а потом и зарубежных авторов, в том числе о войне. И моё увлечение книгами данной тематики забылось. Но как только в проекте "Читаем Россию" я нашла эту книгу, поняла, что просто должна её прочитать и желательно немедленно.
Я не ошиблась. Книга попала в самое сердце. Это именно то, что я так любила читать 15 лет назад.Роман повествует о…
