Лавка дурных снов (сборник)



Второе "знакомство" с автором увенчалось успехом.  Хотя первый рассказ в сборнике мне не понравился, второй захватил и читала я почти не отрываясь. Хороший слог, интересные сюжеты, позволяющие задуматься о многом и традиционные концовки, наверное и есть секрет успеха.  Так же порадовали комментарии автора о том,  как, когда и почему, под каким влиянием был написан тот или иной рассказ, что позволяет ещё и оценить автора как личность и узнать его получше. Но в эту чашу мёда надо добавить ложку дёгтя в виде "стихов" Кинга, в которых, на мой  взгляд, он не силён. 
Хотелось особенно выделить рассказы: "Ур", "Дюна".  "Гадкий мальчишка"и "В этом автобусе целый мир" и поблагодарить автора за них. Не могу отвечать за тех, кто имеет большой опыт чтения этого автора, но таким новичкам как я книга…
