Дорога в тысячу ли



"Дорога в тысячу ли" или книга о том, как противостоять самой судьбе.Это роман американской писательницы корейского происхождения. Действие его охватывает  период с 1930 года по 1989 год и рассказывает роман о трёх поколениях одной корейской семьи эмигрировавшей в Японию.Книга увлекательна и полна драматизма. Здесь и любовь, и ненависть, и поиски себя в этом мире, и борьба за жизнь. И всё это на фоне стремительно развивающихся исторических событий - эмиграция, корейская война, атомные бомбардировки Хиросимы и Нагасаки...Персонажи романа - невероятно сильные, упрямые женщины, их мужья, дети и внуки. Им всем суждено пройти нелёгкий путь от шумных уличных рынков до столичных университетов, сделать трудный выбор, столкнуться с преступным миром и жить, и любить несмотря ни на что.Удивительная…
