Убийственно жив



Продолжение цикла про Роя Грейса. Детективу придётся расстаться с прошлым в этой книге. Запутанная история с напряжённым сюжетом подстегивает интерес и держит в напряжении. Помимо интересной детективной линии есть и дружба, и любовь. Люди, описанные в книге, не идеальны, они грустят, злятся, допускают ошибки. Этом они и симпатичны мне. Клио прекрасна. Сам злодей - доказательство того, как разрушительна зависть. Написано хорошо, советую прочесть эту книгу любителям остросюжетного полицейского детектива.
