Золото в тёмной ночи



"Золото в тёмной ночи" подарило мне новый загадочный мир. Я вместе с героями отправилась в путешествие по Континенту и его странам. Чувствовала страх от неизвестности, жажду в пустыне, боль от бессилия и ненависть к Смотрителям. Но надежда не оставляла меня - я верила, что прошлое Ойро окажется крутым поворотом в сюжете. Правда открылась лучшим образом под мои восклицания! Ого - повторяла раз за разом. Но что же ждёт впереди? Там же ещё три книги! Не буду долго мучаться и сегодня же продолжу путешествие в этот сказочный мир.
