Лиловый цветок гибискуса



Еще с романа "Американха" меня удивляет стиль повествования современной нигерийской писательницы. И еще с первой мною прочитанной у нее книги не отпускает чувство, что будто это написано мной, хотя и культурные реалии другие, и картина мира отличается, но это то самое ощущение, которое так любят читатели - это полнейшее совпадение с автором. Поэтому эту рецензию (наверно, как и многие другие) можно считать очень индивидуальной, такой, знаете, сердечно-чувственной.Во втором мною прочитанном романе у этого автора рассказывается история взросления. И это не то, что мы привыкли видеть в "классических" романах такого типа сюжета. Это рассказ о Нигерии, государстве, в котором процветают мафия, манипуляции с деньгами, культ насилия, но и в этот же момент всё это перемежается с остатками…
