Между небом и землей



Книга была мной куплена из-за красивейших иллюстраций Евгении Чистотиной. И было уже не важно, что там с содержанием – рисунки великолепны, ими можно любоваться часами. А дополнительный повод для любования – любимая мной тематика – океан, парусные корабли, звездное небо.
И вот, наконец, дошли руки прочитать сами книгу. Вот тут вышло уже не идеально. Это детская сказка – красивая, волшебная, вроде бы интересная, но для взрослого читателя довольно поверхностная. Бывают детские книги, лишенные этого недостатка, но «Между небом и землей» к ним, увы, не относится. С другой стороны, можно ли недостатком детской книги считать слабый интерес к сюжету со стороны взрослого? Да и объем у истории небольшой – в книге всего 64 страницы, а из них более половины отдано иллюстрациям. Так что пришлось бы…
