По осколкам твоего сердца



Под конец, а особенно в конце истории, я испытала непередаваемые эмоции, которые можно прочувствовать только самому! Но эти эмоции до невозможного светлые, как лучи солнца, расходятся на всё сердце и душу, даря огромное тепло и счастье. А вот начало было выбивающем стеклом, я бы даже сказала стеклищем. Читая, невозможно было сдержать слез, и вот будто бы только перестанешь, как накрывает новой волной от прочитанного далее... По ходу второй части, какие-то герои очень разочаровали, а какие-то наоборот, хоть полностью и не искупили всё то, что наделали в прошлом, но хотя бы могут осознать вину, хотя и поздно. А кто-то остался таким же дорогим, кто останется приятными воспоминаниями в сердце.
