孤高の人 1/Скалолаз



Хочешь попробовать скалолазание?
Что мне понравилось в этой манге, так это необычная идея.
Неизвестно откуда явившийся новенький замкнутый школьник, у которого есть все задатки стать великим скалолазом. Причем получается, будто бы Мори (главный герой) до этого никогда не занимался подобными вещами и лишь благодаря пари с одним выскочкой из класса взялся подняться на крышу школы, чтобы только тот от него отвязался побыстрее.Прирожденный скалолаз может в точности запомнить маршрут, увидев его лишь раз...
Возможно, Мори один из таких единичных случаев! Огромное желание взобраться на гору делает его сконцентрированным на идее, но мало одного желания, нужно еще многому научиться, чтобы не умереть.
Подумать страшно, сколько скалолазов лишились жизни по воле гор...Так наш герой встаёт на путь…
