Анна-Мария



«Анна-Мария» -это прекрасное произведение , которое затронет вас до глубины души.Идеально описанные герои и мрачная атмосфера интригует. Андре - прекрасный рыцарь с первых страниц спасает юную деву от наемников. Анна- благородная девушка из семьи мельника , которую любят и оберегают всей деревней. Действительно ли Анна , та за кого она себя выдает ?Но , что- то тут не так. Какие - то тайны и страхи заставляет Андре задуматься .Все боготворят какую то ведьму ? Кто она ? Чем она заслужила свое уважение, во времена инквизиции? В этом придётся разобраться  молодому камерарию.Сюжет книги на столько захватывает , что не поймёте  как вы дошли до финала . Настоятельно рекомендую прочитать книгу всем любителям фентези . Книга стоит вашего внимания, а я тем временем жду продолжения .Хочу выразить…
