Собачий архипелаг



Я вам оставлю слова. С собой унесу – молчание.
Я исчезну.
Я же говорил, что я – всего лишь голос.
Ничего другого.
Все остальное – человеческое и касается только вас.Да, эта книга касается каждого из нас. Автор пытается наглядно показать, что человек за всё в ответе, даже стоя в стороне и притворяясь, что ничего не произошло, как это делали островитяне - жители одного из островов Собачьего архипелага.
Сюжет прост. Однажды к берегу острова прибило трупы молодых темнокожих парней. Есть шестеро свидетелей. Седьмым в этой компании стал Кюре, услышав о событии из уст исповедника. Казалось бы, действия в подобной ситуации обычны - сообщить о находке в соответствующие органы и пусть разбираются специалисты. Но некоторым кажется естественнее утаить правду, чем заработать плохую славу.
Дальнейшее…
