Худшие подруги



Я была уверена, что серию книг Аси Лавринович я читать не буду, только потому что я не читаю романтику от слова совсем.Обложки красивые всегда привлекали мое внимание, но я знала, что такие истории не на мой вкусПочему меня потянуло прочитать эту книгу, я не знаю. Но МНЕ ПОНРАВИЛОСЬСюжет очень предсказуемый, я с первой страницы поняла, что будет дальше и чем закончиться. Но меня зацепил:Слог автора, очень легкий и милый, погружает тебя в историюАтмосфера самой книги. Я вспомнила свои школьные годы. Даже представляла визуально действия книги в своей школеМеня зацепила эта книга, потому что одна из главных героинь и ее история безумно похожи на мою в подростковом возрасте. Она нашла отклик в моем сердце, я будто побывала в своем прошлом.Милая, наивная и добрая история меня увлекла с первых…
