Kronprinz Rudolf: Ein Leben



I.L.V.B.I.D.T.О Рудольфе я до чтения этой книги знала немного – что он единственный сын и наследник Франца-Иосифа, и что с его смертью не всё так однозначно. Даже в этой книге есть целая глава, посвящённая самоубийству Рудольфа, но меня интересовала не столько смерть, сколько жизнь главного героя, поэтому выбор пал именно на эту книгу, тем более, что автор её – великолепная Бригитта Хаманн, известная российскому читателю по книге «Гитлер в Вене».Как правило, рождение и раннее детство – это непримечательная информация, которая почти ни на что не влияет и быстро забывается. Но Хаманн и здесь смогла удивить читателя весьма интересными фактами, так например, что в честь рождения наследника был построен госпиталь и назван его именем, а также, что ребёнку дали звание офицера, что случилось…
