Отравленные земли



Во время чтения меня не покидала мысль, что я читаю качественную классику 19 века. Это не типичный романчик о вампирах. В этой истории очень много философии, над которой можно посидеть и подумать.Вампир в этой книге - человек, неудовлетворенный своим жизненным положением, который в итоге связал свою душу со злом.Атмосфера книги просто невероятная. Автор проделала огромную работу, чтобы полностью окунуть нас в готическую и мрачную Европу. В каждой главе таилась интрига, а расследования ГГ набирали обороты, поэтому хотелось читать дальше и дальше.Не было ни клише, ни бесячих героев. Я обожаю вампирскую тематику, но даже «Дракула» мне понравился не так сильно, как «Отравленные земли».Это тот самый случай, когда окунаешься в атмосферу полностью и строишь в голове точную картину…
