Личность



Удивительная книга, которая поглощает внимание без остатка и не отпускает до последних строк! Хотя, нет, не так... Не отпускает даже когда финал остается позади! «Личность» хочется тотчас начать перечитывать заново, чтобы уловить больше тонкостей, которые могли остаться незамеченными. Таких загадок в книге очень много, и когда они складываются в единый пазл – это невероятный восторг!В процессе чтения у меня возникало множество идей, но угадать финал так и не удалось. Концовка получилась выше всяких похвал и превзошла все самые смелые ожидания! Яркая, самобытная и абсолютно непредсказуемая.Автору удалось создать невероятно достоверную жутковатую, порой гнетущую безысходностью, атмосферу, которая пробирает до мурашек. Идея свежая и небанальная, не читала ранее ничего подобного. Про сюжет…
