Американская трагедия



Я начала замечать, что произведения, основанные на реальных событиях сильно западают мне в душу.Также я стала замечать, что эти реальные события обычно совсем не подходят под сценарий для доброй сказки. Это означает, что авторы не хотят писать о хорошем или они еще раз хотят дать понять, как сильно далека настоящая жизнь от милых  и добрых сюжетов?Клайд Грифитсбыл сыном безгранично верующих и отдающих жизнь на служение богу, довольствуясь нищетой и отводящими взгляд в сторону ближними, людей.  Или же оттого и так отчаянно религиозных, что их поглотила бедность, а на большее никто из семейства способен не был.В связи со всем этим фантазия Клайда разыгралась, его преследовали  мечты о лучшем будущем, которого он несомненно достоин. Но мечтая, мы видим уже результат, совершенно не думая о…
