Тополиная рубашка



Ещё с первых страниц получил глубокие трогательные впечатления.  Было удивительно, что дерево (ему и был посвящён реквием) в повести ожило.  Оно хоть и оставалось деревом, но воспринималось как живое существо, как личность, стойкая, мудрая и  добрая.   А когда начали развиваться события в книге,  стало ещё интереснее.Слава попадает через сон к ржавым ведьмам. Сон и явь хоть и отличались, но у них были точки соприкосновения, например, тополиная рубашка и мешок с тополем существовало и там и тут, а также царапины и раны.   Ему предстояло освободить ведьм. После чего они теряют своё волшебство, но перестают принадлежать Хозяину  ржавчины и становятся обычными людьми. Было занятно наблюдать в конце повести как Славка их встречает уже не во сне.Не понравился момент, когда Тополёнок размахивал…
