Легендо



Ну что,вот и вторая часть истории про Караваль. Я в восторге! Эта книга, в плане эмоционального состояния,не отпускает меня и сейчас.В этой книги идёт повествование от младшей сестры Теллы. Когда я писала про Караваль,я упомянула,что мне было мало информации о второй сестре. Но потом,перед тем,как взять с полки вторую часть истории,я поняла,что скорее всего меня ждёт полное раскрытие героя. И спасибо автору,которая не бросила на полпути персонажа или не сделала из героини,какое-то недоразумение.А то вот после Скарлетт,у меня много вопросов.На протяжении всей книги,я переживала за Теллу. Она героически выстояла перед возникшими трудностями (когда будете читать поймёте о чем я ), в отличии от своей старшей сестры. Но мы не о Скарлетт. Вернёмся к Донателле. Она на протяжении книги ввела…
