Среди тысячи слов



Ещё одна прекрасная история от Эммы Скотт-глубокая, трогательная, чувственное повествование об исцеляющей силе любви. Я уже говорила,что автор всегда затрагивает разные проблемы в книгах. И в каждой книге она разная. Данная история о том, как две сломленные души встретятся, и вместе они смогут поймать шанс на новую жизнь, начать с чистого листа. Кажется,что это банальная книга, как и все сопливые романы,но это только на первый взгляд.В книге затронуто множество острых тем – недопонимание детей и родителей, потеря близких и себя, молчание жертвы насилия. Но в этой книге не все так мрачно, есть ещё и любовь,дружба. Автор настолько проработала каждого героя, никто из основных персонажей меня не раздражает, даже наоборот, они заставляют читателя растворяться в переживаниях за их жизни. А…
