Невеста Ноября



Я писала в канале интересный вопрос:«Это книга чтобы наслаждаться чтением или плакать?» Я могу ответить на этот вопрос так: эта книга,чтобы наслаждаться чтением,но также пустить слезу после прочтения этой истории. Ну а теперь по порядку. В течение всей истории автор описывает местность очень подробно. Странице две,занимает только описание какого-то предмета,пейзажа,дома,комнаты, персонажа,которого встречает на своём пути главная героиня. Я всегда относилась к такому стилю с нейтральной позиции,потому что такой приём помогает улучшить словарный запас. Но во многих книгах, это бывает лишним,так как читать постоянно описание чего-то становится скучным и неинтересным. В этой книге вообще все не так,хоть,у автора тоже много таких моментов,но она так красиво это все расписывает,что аж за душу…
