Финал



Интересная задумка автора разбить историю на части: Начало,Середина,Преддверие концовки и Истинная концовка. Читается легко,благодаря не сложному слогу автора. Повествование в 3 части идёт уже от двух главных героинь-Скарлетт и Донателлы. Я думала,что будет тяжело постоянно скакать от одной сестры, к другой. Но мои опасения были ложными,так как за счет такого приема я все сильней погружалось в пучину истории. Также переживала,что сюжет будет растянут,ну 608 страниц,что там можно было ещё расписывать. А в итоге сюжет все равно остаётся невероятно захватывающим и непредсказуемым. Автор, как всегда сплетает потрясающе интересную историю с любовной мелодрамой. В начале книги,как и во второй части мне больше нравилась Телла,которая ещё сохраняла остатки рассудка и беспокоилась за мать и за…
