Всего один поцелуй



Ох,я даже не знаю,что тут говорить про эту историю. Что не напишу будет спойлером Но я попробую! Слог у Стеллы Так лёгкий,читается довольно быстро! Хотела отметить такой прекрасный момент. Лично меня коробит,когда автор использует такой термин, как «трусики». Извините,но меня прям раздражает это слово. И спасибо Стелле,что она просто написала «трусы»,у меня аж отлегло,когда я это прочитала. Эта книга может не понравиться некоторым из-за шаблонной структуры истории. Но здесь было очень хорошо прописано, и этот факт не раздражал. Мне не хватило каких-то интересных сюжетных поворотов, какой-то интриги. Как-то все спокойно шло. Да,были моменты,когда я не думала,что так все может перевернуться,но все равно вот, не хватило остроты. Люблю такие повествования, которые идут от 2-ух лиц. И тут не…
