В одно мгновение



Как вы думаете, вы хороший человек? Конечно да! И так ответят многие... и даже приведут кучу доказательств этому, а за большинство еще и знакомые поручаться. И это будет правдой, ведь вы искренне так считаете. Тогда я задам другой вопрос. А сможете ли вы остаться хорошим человеком в стрессовой ситуации, особенно если на кону ваша жизнь?...В одно мгновение - это трагическая история одной семьи. История о любви, ненависти, горе и потерях, о силе человеческого духа, страхе. О том, как порой одно неправильное решение, один неправильный выбор может разрушить всю твою жизнь. О том, как важно ценить каждое мгновение свой жизни, ведь может случиться так, что в одно мгновение она может закончиться...Люблю книги, которые дают пищу для размышлений, не отпускают сразу после прочтения, когда еще…
