Доктор Живаго



Прочитав краткое содержание сразу решила,что куплю книгу в бумажном виде и на досуге займусь ею.  Изначально меня сразу заинтересовала жизненная линия от революции до ВОВ. Узнав чуть позже, что за роман "Доктор Живаго" Пастернаку была присвоена "Нобелевская премия" стало интересно вдвойне. Все-таки это серьзное достижение! Читалось поначалу достаточно трудно, т.к. автор сразу начинает нас знакомить одновременно с несколькими семьями. Тяжело запомнить кто кому приходится и как кого зовут. Ну а дальше Первая мировая война, революция, гражданская война будто вихрь проносится в жизнях главных героев, нарушая покой и планы на будущее. Болью и тяжестью пронизана каждая строчка книги, переезды с еще маленькими детьми, холодная и жесткая зима в деревнях, разруха и бедность,беспорядки и убийства.…
