Эмоциональность



Как утверждает сам автор, это 11-я научно-популярная книга. И в ней Млодинов остается верен своему классическому рецепту написания научпопа: пример из жизни-теория-эксперименты-выводы. В отношении эмоций добавил ещё способы совладания, правда очень кратко, но уже хорошо, понятно куда двигаться. Разберем по порядку.
Примеры: Истории из жизни семьи Млодинова проходят красной линией через всю книгу. Зачем? Становится понятно когда дочитаете до конца. Книга - посвящение родителям. И видно, далась автору непросто. Это можно даже назвать книгой самотерапии, исследованием своей эмоциональности и способов справиться с душевной болью.
Остальные примеры в большинстве своём общеизвестные, некоторые из них давно кочуют по разным нонфикам и научпопам. Но автор умело добавляет к ним свежие…
