Франкенштейн, или Современный Прометей



История ученого Виктора Франкенштейна, которому удалось постичь тайны зарождения жизни и создать существо, которое окажется монстром, безобразным, жестоким и безумным. Фактически это безобразное существо, наделённое фантастической силой, своей неуловимостью полностью разрушит жизнь своего создателя и принесёт ему много горя. В молодости Виктор чувствовал себя созданным для великих открытий и дел. Он умело глубоко чувствовать, наделён был трезвым умом, необходимым для больших свершений. Не любил праздно растрачивать драгоценное время. Усердно занимался естественной наукой. Ощущал превосходство над другими людьми, ведь он один создал живое существо. Но эта мысль окрылявшая его в начале пути, теперь заставила ещё ниже опустить голову… 
