Двенадцать шагов фанданго



Дебютный триллер Криса Хаслэма "Двенадцать шагов фанданго" буквально зачитанный мною на даче поразил изображением людей, которые обитают "на дне". Главный герой романа - Мартин Брок и другие обитатели крепости, несмотря на свои предосудительные занятия, на мой взгляд, во исполнении христианских заповедей дадут фору любому книжнику и фарисею. Особенно меня в данной книге подкупил один момент, связанный с попыткой исцеления "современного расслабленного".  "Люди дна", эти "отбросы общества" по сути оказываются более милосердными к своему ближнему нежели знатоки Священного Писания. Их невероятная экспедиция с "расслабленным" к местной знахарке изобилует множеством злоключений, но несмотря на это герои Хаслэма в этих экстремальных обстоятельствах- "расслабленного" приходится нести на стуле,…
