Листригоны (сборник)



Ослепительно блестел снег, ласково синела вода, золотом солнце обливало залив, горы и людей. И крепко, густо, мужественно пахло морем. Хорошо!Как же хочется в Балаклаву! Понятно, что в ту, купринскую, уже не попасть. База торпедных катеров, элитная недвижимость, правительственные катера и яхты на приколе, а рыб в бухте уже и не ловят. Или ловят? Я не видела... Сто лет прошло, однако... Но развалины Генуэзской крепости на месте, глаз дракона всё так же светится в темноте и листригоны всё там же. Куда им деваться? Это их земля, это их море, это их мир.Хорошо, что жена Куприна всячески мучила его, заставляя писать, иначе как бы я ощутила вкус бешеного вина и запах макрели на руках, сидя в трёх тысячах километрах от любимой Балаклавы?Вот что писала Тэффи о Куприне: "...писал он просто, без…
