Теория бесконечных обезьян



ЛайвЛиб упрямо подсовывал мне эту новинку под нос, но я всякий раз откидывала её прочь, поскольку считала, что не моего ума она. Я боялась её брать, думала, не пойму ничего, буду чувствовать себя глупо и напишу опосле мучительных дней прочтения негативную рецензию, которая на фоне восторженных будет выглядеть нелепо. Деревенщина забралась в дорогой ресторан и написала о высокомерных холёных официантах, мол, души в них мало. Ну если видишь, что не твоё, зачем соваться?
Но... Но за что-то зацепился взгляд мой и я крикнула себе "Ну нет, дорогая моя! Откуда тебе знать всё наперёд? А если понравится? Почему не попробовать?". Если бы я перед подачей заявок в KillWish соизволила бы проверить наличие вольного доступа к электронному варианту, то я бы с лёгкой душой отложила бы знакомство. Но…
