Продажное королевство



Я не знаю как рассказать про дилогию Ли Бардуго «Шестёрка воронов». Правда. Меня до сих пор переполняет миллион эмоций, и я просто не знаю, как собрать мысли в кучи и написать что-то связное... В этой истории столько сюжетных переплетений, интриг, коварных и дерзких планов, жестокости, выживания несмотря ни на что, столько опасной и прекрасной магии, столько персонажей, их отношений, переживаний... Главные герои здесь обкрадывают честных и нечестных граждан, убивают, постоянно думают о выгоде и обогащении, выживают любым способом. Ты видишь это, но, узнавая каждого из героев, ты не можешь не сопереживать им. Великолепная шестёрка воронов, способная реализовать самые невозможные планы своего предводителя Каз Бреккер — лейтенант банды отбросов Воронов по прозвищу Грязные Руки. Всегда ходит…
