Прежде чем я упаду



Отличная книга, которая займёт почётное место на моей полке, будет впоследствии перечитана и предложена для ознакомления тем, кто ещё не читал.
Я отнеслась к ней с предубеждением, так как она о подростках. О американских эгоистичных подростках, в школах которых царит та самая иерархия, где тебе хорошо, только если ты крутой, в противном случае - получай свой обед себе на голову под хохот всей столовой. Мне казалось, что главные герои будут меня вымораживать и всё время бесить, так как в детстве я к подобной касте не относилась и была чем-то вроде Кента МакФуллера - странной. Однако, к моему удивлению, всё было подано настолько органично, что моё отношение к девочкам было такое же, как и у самой Сэм. Да, они все со своими изъянами и недостатками, чего только Линдси стоит со своей историей…
