Нищий



Он родился нищим, и никакое состояние - то, которое оставил ему отец, - и никакие обстоятельства - те, в которых он так долго жил, - не могли этого изменить.Какой великолепный рассказ-притча о жизни, одиночестве, об ответственном выборе. Конечно, есть в этом выборе что-то от гордыни и, я уверена, абсолютное большинство со мною в передовых рядах, такого выбора не сделало бы никогда (Нет-нет, верните мой консьюмеризм, мой конформизм, мой гедонизм!) - променять жизнь обеспеченного, уважаемого, популярного человека на жизнь нищего, клошара.  Почему? А вот потому. Ответ на этот вопрос ищет Гайто Газданов. Несмотря на то, что автор особо не приблизился к евангелической формулировке "легче верблюду пройти сквозь игольные уши", всё равно сразу вспомнился рассказ  Хуан Хосе Арреола - Истинно вам…
