На линии огня



Дочитал позавчера. Закрыл книгу и понял, что вынырнул в другую реальность. Давно так не погружался в чтение.  Жесткий, бескомпромиссный, максимально реалистичный и при этом душевный роман. Здесь нет по настоящему плохих людей, но нет и абсолютно хороших. Отрывистыми мазками автору удалось показать весь ужас и идиотизм гражданской войны. Я довольно много читал про нашу Гражданскую и знал про Испанскую только из школьной программы конца 80х годов.  Перес-Реверте начал открывать мне ее своим "Фалько", но тут превзошел сам себя. Думаю, что выход этой книги - очень важная штука, это бесспорно и литературное событие в том числе. В общем, эта книга, которую я точно буду перечитывать.
