История, которую нельзя рассказывать



Люди жили в постоянном страхе: они не знали наверняка, кто за ними следит. Опасность таилась везде: нельзя было читать запрещенные книги, слушать запрещенную музыку, смотреть запрещенные фильмы.Но опаснее всего было писать. Если написать запретные слова, если рассказать запретную историю, можно было попросту исчезнуть.История одной смелой девочки, которая очень любила рассказывать истории, в Румынии времен правления Чаушеску. Невероятная книга, которая просто говорит об очень сложных вещах и поддерживает, напоминая, что любая сказка, даже самая страшная, заканчивается словами "и жили они долго и счастливо".
