Найди то — не знаю что (сборник)



Мятно-зелёный сборник с пригорюнившейся Алёнушкой и козлёночком Иванушкой на обложке и озорной Избушкой на курьих ножках на корешке приглашает вас в путь. «НАЙДИ ТО — НЕ ЗНАЮ ЧТО» — гласит надпись на обложке. Готов ли ты к приключению? Тебя ждёт 7 историй: жуткий и грустный от Елизаветы Пикиной; жизненный и при этом добрый и тёплый от Анны Коэн; уютный и пугающий от Ирены Гржибовски; трагичный и неожиданный от Анастасии Андриановой; сказочный и щемящий сердце от Яны Лехчиной; увлекательный и вызывающий в финале слёзы от Снежаны Каримовой; мрачновато-нуарный, светло-романтичный и фатальный от Яны Ткачёвой.     Из небольшой деревеньки Смородиново ты пойдёшь на берег реки вместе с Чернавой. А оттуда оправишься расследовать убийство вместе со Стасом Градовым в Лесозёрск. А потом будешь…
