Тихая гавань



«Признание прошлого открывает дверь в будущее»Хочу сразу отметить важные темы,которые поднимал автор в книге- домашнее насилие, взаимоотношение тирана и жертвы, алкоголизм и жизнь после абьюза. Все эти проблемы сейчас актуальны как никогда,любой человек может столкнуться с подобным,и главное-найти в себе силы уйти от данного. Безусловно роман мне понравился: повороты сюжета,эмоции героев и их отношения, описание время и местности-все это заставляет нас проникнуться состоянием главной героини. Мы видим противостояние мужа,который считает,что он Бог(кстати,он цитировал множество религиозных книг, что вызывало у меня иронию) и жены,которая боится,что в один из дней ее просто убьют.  К слову, Кэти на протяжении всей книги стала мне фаворитом-очень сильная,душевная и смелая девушка,которая…
