Я подарю тебе крылья. Книга 2



Их история уже начинается с ненависти, они постоянно задевают друг друга, кто-то из них должен первый уйти из экипажа. Множество полётов, гостиниц и столько же споров и игр между ними. В одном экипаже нельзя иметь близких отношений с напарниками, и это устраивает героев. Какие между ними близкие отношения, если они не выносят друг друга! Первая книга - эта чувство ненависти между героями, нет никаких других чувств. Здесь им только нужно подзадеть друг друга. Во второй книге, мы уже видим новые чувства и новое развитие отношений между Оливией и Даниэлем.
