Bromance. Тайный клуб романтиков



Их семья на грани развода и чтобы вернуть свою любовь, доказать свою преданность ему придётся кое-что сделать... Вступить в тайный клуб романтиков! Тайный клуб романтиков может ему в спасении брака, а именно нашему герою придётся читать любовные романы и делать ещё не мало вещей, чтобы вернуть свою возлюбленную. Такая чудесная книга, необыкновенная атмосфера. Героям не просто, и так интересно наблюдать за развитие событий, как Гевин всеми различными способами пытается доказать свою любовь, ведь он не хочет терять жену. Темы, поднятые в этой книги, на самом деле очень серьёзные, и книга даже наталкивает на мысли и рассуждения. Брак, дружба, любовь — всё это есть тут. Мне абсолютно понравилось. Классное чувство юмора, чистая, искренняя любовь, взрослые разумные герои, проблемы, описываемые…
