Все твои совершенства



Это было слишком душераздирающее. Здесь поднимается ну очень серьёзную проблема - проблема бесплодия. У нас могут быть знакомые, друзья, которые столкнулись с данной проблемой, но прочитав эту книгу вы с головой окунетесь в данную тему, прочувствуете всю серьёзность, и поймëте, насколько, оказывается, это тяжело. У главных героев рушится брак, они столкнулись с бесплодием. На протяжении всей книги мы будем видеть эту борьбу с самим собой, с окружающими, видеть и чувствовать боль, которую чувствуют герои. Мне было больно самой за них. Эмоционально трудно читать эту книгу. Одно дело слышать от людей, как трудно им было завести ребёнка, а другое - увидеть всю подноготную на примере одной семьи, такое чувство, что я сама прожила эту историю. А автор с каждой главой делает вам больнее и…
