11/22/63



Что бы вы сделали, если бы смогли попасть на 60 лет назад в солнечный штат Техас?Неформальная книга для Кинга, тут не будет ужастиков из под угла, тут история, настоящая и альтернативная, как страны в целом,  так и отдельно нескольких людей. Данная книга погружает нас в историю Америки 1960 годов, а конкретно, события, произошедшего 22 ноября 1963, этот день стал последним днем президента  Джона Кеннеди, и альтернативная реальность, если бы его не застрелили тогда, и как бы это изменение прошлого повлияло на наши дни. Главный герой Джейк Эппинг попадает в нелёгкую ситуацию, когда его хороший знакомый Эл внезапно смертельно заболевает и открывает Джейку свою небольшую находку: «кроличью нору» в 1958 год. И последнее желание друга- спасти президента Кеннеди, тк он считал, что от этого всем…
