Лёд и пламя



Космический корабль потерпел крушение на первой планете от Солнца (по всей видимости имеется в виду Меркурий, но это не точно, название планеты в повести не упоминается), и жизнь людей под действием солнечной радиации и иных условий этой планеты, сократилась до 8 дней. Правда непонятно, продолжительность этого дня равна меркурианскому, где сутки равны 58 земным, или же этот день по продолжительности похож на земной (эта версия кажется более вероятной).На эти 8 дней приходится и рождение, и взросление, и старость человека. Планета, безумная горячая днем и леденяще холодная ночью, загнала людей в пещеры, и только два часа в день, на восходе и закате, они могли выбраться наружу, чтобы насладиться свежим воздухом и приемлемой температурой. Зато на определенном этапе смены поколений у людей…
