Медленная ночь со вторника на среду



Главным героем рассказа Лафферти является социальное время, то время, в котором протекает наша жизнь в обществе, то время, которое дано человеку, чтобы реализовать себя как личность. И в рассказе Лафферти на фоне неизменности объективного времени время социальное бежит молниеносно. За одну ночь человек может построить и разрушить свою карьеру, а, может быть, и не одну, вступить несколько раз в брак и развестись, разбогатеть и тут же промотать все свое богатство, за 8 часов город успевал перестроиться трижды. По сюжету, все стало это возможно благодарю тому, что из мозга человека удалось убрать блок, который тормозил принятие решений. В результате люди научились принимать решения мгновенно, тут же воплощать их в жизнь, но так же быстро они остывали, пресыщались и тут же стремились…
