Чисто женское убийство



Об этом авторе ничего не слышал, и никаких других его произведений даже на сайте не значится. А жаль, судя по этому рассказу, автор вполне мог бы рассчитывать на заметный успех в детективном жанре.Его - автора - сила не столько в умении плести детективные интриги, сколько в потрясающей способности переворачивать всё с ног на голову одной-единственной деталью, которая смещает все заранее расставленные акценты, превращая преступников в жертв, а свидетелей как раз в преступников. Надеюсь, из сказанного ничего как следует не ясно, поэтому попытка спойлерить мне не засчитывается.Но признаюсь честно, я получил незабываемое эстетическое удовольствие от изящного разворота сюжета, который был совершенно непредсказуем. Хотя, по тому как текло повествование, казалось, что неожиданности вылезут…
