Воронята



Я не думала, что мне так понравится. Закончив читать книгу за два дня, сразу же заказала следующую часть.Сначала прочитав половину книги, я не смогла понять, что там происходит. Какие-то силовые линии? Какой-то король? Но дальше сюжет сильно увлёк и не раз удивил. Каждый из героев Мэгги меня сильно зацепил. Начиная с довольно не стандартной героини Блу. Продолжая Ганси, таким добрым и любознательным. А также Адам умный парень с храбрым сердцем. Моим любимчиком остаётся Ронан, с его умением жить на полную, плевав на мнение общества. И очень понравилася история Ноя.Бесспорно эта история ядерная смесь из тайн, магии, воскресших королей и настоящей дружбы. Очень надеюсь, что следующая часть так же не разочарует.
