(Не)вредный герцог для попаданки (сборник)



Забавно.
Герцог, конечно, очень корчит из себя придурка, иногда с переизбытком, и тогда смешная история превращается в ***й цирк. Но все-таки оценку поставила хорошую за некоторую несерьезность, легкость разборок, адекватность героев.
Кристин просто умница. Люблю таких. Невозмутимая, в меру ехидная, ироничная, с чувством собственного достоинства.
Уитмор просто прелесть. А их пикировки с герцогом заметно украсили всю историю.
В целом, хорошо, но очень несерьезно. С каждой страницы отдает иронией и легкостью. Глубины чувств тут тоже нет, злодеи побеждаются на раз, герцог-бабник исправляется мгновенно.
Но все же мне понравилось. За ненавязчивый юмор, легкость в прочтении, приятный стиль, умниц-героев, которые ищут над чем посмеяться и не унывают даже в самых проблемных ситуациях.
