Ключ Сары



Очень тяжело читать про вторую мировую войну (и в принципе про войны), про попытки выживания людей, про выживание ДЕТЕЙ и то, как вообще они переживали целую гамму негативных эмоций и как многие, будучи уже взрослыми, по итогу не справлялись с этим всем. И тяжело, и грустно, и страшно. Что же касается самой книги - не замечаешь как читаешь уже последние страницы, вся история захватывает; и параллельность, проведённая писательницей - довольно интересная задумка, но по правде сказать, мозг на определённом моменте перестаёт соображать, на каком времени делать бóльший акцент, так как важна и та и другая цепочка событий. Книга тяжёлая в плане эмоций и в плане переосмысления всего происходящего, но легкая в плане чтения. Эта книга точно летит в список "порекомендовать/перечитать".
