Мышонок Тиль и гипс на три недели



Милота! Эта книжка сплошная милота!
Мышонок Тиль сломал лапку, ту, которая ножка. И теперь целых 3 недели ему придётся провести в гипсе, а для резвого, подвижного мышонка это настоящее испытание. Тем более, если ты чемпион по бегу, а новое соревнование уже вот-вот. Как пережить маленькому Тилю такую большую для него неприятность? Здорово, что рядом оказываются верные друзья, надёжные и понимающие взрослые.

~Терапевтическая история получилась у автора: поможет справиться с подавленным настроением во время болезни. Показывает, что безвыходных ситуаций не бывает. Научит деликатным отношением с близкими, которые ну очень хотят безотрывно провести рядом с больным своё время.
~Одновременно, это весёлая и светлая книга. Для самостоятельного чтения и для совместного с детьми лет с 4 самое…
