Лунный ветер



Очень понравился слог автора . Все так красиво и целомудренно описано . Не могу сказать , что я в восторге от главной героини Ребекки. Да, она не такая как все дамы , непокорная, своенравная . С одной стороны , интересно читать и узнавать что же она «выкинет» на этот раз. Но с другой стороны, уж слишком опрометчивы и безрассудны некоторые из ее поступков . Но все в книге сложилось так, как должно было сложиться . Автор сумел заинтриговать, и поддерживать эту нотку заинтересованности на протяжении всей книги . Что и послужило прочтению книги за пару дней . 
