Братья Карамазовы



Что такое «Братья Карамазовы»? В короткой рецензии на одной из первых страниц книги неизвестный называет произведение увлекательным романом-триллером с глубинами философской мысли. И я не могу не согласиться, «Карамазовы» - это нечто удивительное, это и комедия, и трагедия в одном лице. К тому же это одно из самых увлекательных из прочитанных мною произведений русской классики. Достоевский держит в напряжении читателя с первых и до последних страниц. От происходящего и смешно, и грустно, а порой просто невозможно продолжать читать, таким тяжелым грузом ложится прочитанное. Не совру, если скажу, что раз или два мне даже снились какие-то полукошмары, оттого что я ложилась спать после прочтения одних из тяжелых глав.Роман полон философских рассуждений о Боге, об вечной истине, о…
