В тени твоих крыльев



Книга тяжелая... Нет, не из-за того, что плохо написана. Наоборот. Она заставляет задуматься и думать. И думать о многом. Автор затронула много вопросов. Во второй части много философии и часть из них немного непонятна... Хотя... Может стоит просто задуматься и тогда все поймем... Хот я и не люблю техномагию, как и философию (если е под бокал вина), но данную историю читала с интересом.Авторский мир и детали описаны очень хорошо, где мы видим не только положительное, но и отрицательное - несправедливость во всем и везде. Как говорится, не всегда хорошо то, что мы видим своими глазами в прекрасном свете.Сюжет развивается постепенно, как и любовная линия. Герои адекватные. Героиня - простой человек со своими сильными и слабыми сторонами и попадает в другой мир, где все люди по сути рабы…
