Ведьмино кольцо



Закрученная фабула, нешаблонные герои, ненавязчивый юмор, живой язык, стилизация под тот или иной говор — все это стало фирменными чертами Александра Ружа. В этом и прелесть его книг, которые без труда отличишь от других современных творений буквально по нескольким строчкам. Может, я его перехваливаю, но уж больно пришлись по душе как романы об Аните Моррьентес (жаль, кстати, что она существует теперь только в рассказах из коллективных сборников), так и о Вадиме Арсеньеве. «Ведьмино кольцо» — яркое подтверждение того, что успех «Зова Полярной звезды» не был случайным. Все те же отличительные признаки мастерства, благодаря которым книга проглатывается за пару вечеров. Сюжет — как маховик, который поначалу раскручивается неспешно, но потом все набирает и набирает обороты, а ближе к финалу…
