Анастасья. Парижский роман



Увидеть Париж и умереть! Сколько наших соотечественников поддаются французской мечте и едут туда, на берега Сены, на родину Мольера и Дюма, пытаются стать изысканными европейцами...Блистательная проза Ксении Трачук "Анастасья. Парижский роман" показывает, чем оборачивается увлечение Западом.Анастасья, девушка из Тамбова, красивая, умная, амбициозная, готова ради парижской мечты на многое... Если не на все!После московского Иняза она уезжает во Францию и поступает в один из самых престижных университетов страны. Сладкий воздух опьяняет ее: вечеринки, симпатичный Жан-Ив, новые знакомства. Зачем вспоминать о России, о захолустном Тамбове! Россия осталась где-то далеко, в мареве...Рафаэль Санти-Дегренель - фигура колоритная. Загадочный, демонический профессор, интеллектуал, ценитель…
