Академия вампиров. Книга 2. Ледяной укус



Вторая часть цикла "Академия Вампиров" мне очень понравилась. Тут мы наконец знакомимся с Адрианом, я была о нём наслышана. Он очень приятный, такой юморной алкоголик — люблю таких персонажей.Ревность Розы, появление её матери — сладко, ярко и жарко. Но и тут мы столкнулись с её тупостью и болтливостью. Не нравится она мне. Её отношения к окружающим не самое приятное. Но наша девочка учится бороться со своей импульсивностью, поэтому плюсик в её сторону определенно есть.Автор пытается сгладить наше отношение к Мии, и её даже можно заметить в центре приключений.Они же поехали на базу отдыха в горах, где снежное веселье?!Ох, эти напоминания автора о том, что было в прошлой книге... Мне это подвешивало, складывалось такое впечатление, что Автор хотела написать побольше слов, за счет этого.
