Любовь и криминал



Уже с первой главы автор сильно «раскачивает лодку», тем самым вовлекая и погружая читателя в гущу событий, не давая возможности оторваться от книги и пропустить что-то важное. Он в мельчайших подробностях рассказывает о скрытой жизни криминальных авторитетов, о том, как вовлекались молодые люди, во времена безработицы, каждый из которых хотел легких денег, о том, как разрасталась криминальная опухоль на теле страны, проникая во все сферы и структуры. Этому беспределу противостоят работники МВД, которые стараются распутать криминальную паутину и разрушить бандитские планы. Но не все так просто, как кажется на первый взгляд. Интриги, любовные связи… очень эмоционально насыщенное повествование, которое многому научит, заставит задуматься и конечно даст пищу для размышления всем любителям…
