Многогранники



Пожалуй начну с того, что эта книга одна из лучших, которые я прочитала за этот год.
Это было хорошо. Местами хорошо до мурашек, местами до смеха, местами до слез.
Я люблю книги и авторов, которые могут залезть тебе под кожу так, что их оттуда уже ничем не вытравить, как бы ты ни старался. Или как бы не старались они.
Мне нравится, когда прочитанная история селится у тебя в голове, а фразы из нее разбиваются на цитаты.
Вот и с "Многогранниками" так. И ведь казалось бы обычная ситуация - Маша, Димка и Рома. И сразу понимаешь, что будет треугольник. И ничего не ждешь от книги. Но в этом и прелесть. Ты не ждешь, а книга тебя не разочаровывает.
Это не столько про любовь. Это про жизнь. Про семью. Про дружбу. Про потери и надежду. Про спасение.
У каждого героя своя история, свои мысли, свои…
