Когда я вернусь, будь дома



Если мне зададут вопрос о том, какая книга заставляет моё сердце замирать после каждой прочитанной страницы, то я расскажу про книгу Эльчин Сафарли "Когда я вернусь будь дома".Эта книга является смесью мудрости, человеческого счастья, бесконечной любви и боли. И эта смесь прекрасна в своей манере вскрывать ваше сердце после прочтения. Здесь каждая фраза наполнена светом. Каждая цитата или какой-то запоминающийся момент навсегда останутся в вашей памяти."Жизнь – постоянная работа над собой, которую никому не поручишь, и от нее, бывает, устаешь."«Нам не дана воля управлять временем, но только мы решаем, чем и как его наполнить»"Если вы всегда спешите, вы можете пропустить чудо""Мы сами несовершенны и не должны ждать безупречности от других. "И, можете поверить мне на слово, это лишь малая…
