Любовь под напряжением



«Парни только с виду такие самоуверенные, смелые ребята. Поверь, у них заморочек в голове не меньше нашего. На самом деле они так же боятся подойти к понравившейся девчонке. Или волнуются перед свиданиями…»После похода на вечеринку, у Леры появляется странная способность-читать мысли. Вдруг это ей поможет найти путь к сердцу парня, который ей симпатичен? Но, к сожалению, ей не понравится то, что о ней думают окружающие…В книге поднимаются такие проблемы как: буллинг, ссоры с родителями и друзьями, невзаимная любовь, плохие отношения с педагогами Темы: дружба, учеба в университете, любовь, тайны. «Иногда мне кажется, что некоторые люди приходят в нашу жизнь не просто так. Все мы вдруг появляемся друг у друга, чтобы становиться лучше.»
