Академия вампиров. Книга 1. Охотники и жертвы



Когда была младше эту книгу читала моя мама. Вот я подросла и решила, что пора бы и мне познакомится с Академией Вампиров.Задумка истории весьма интересная, мне очень понравилось деление персонажей на различные группы: люди, дампиры, морои и стригои.Сюжет вполне захватывающий, если честно некоторых поворотов я не могла предсказать, как это часто бывает в подобных книгах. Но какие-то моменты были, где мне хотелось докричатся до главных героев: "Ну как вы не понимаете?!?!!!"Персонажи. Для меня каждый персонаж живой, наделенный своим шаром. Но были и те кто, честно говоря, подбешивал. Джеси, Роза(в некоторых моментах, причем очень даже сильно, своим недоговаривание и тому подобным...), Мия и другие.Но есть и такие душки, как Дмитрий, Кристиан, Мейсон, Стэн, Элиот, Василиса. Персонажи очень…
