Демиан



Кто такой Демиан? Бог или дьявол? Человек или зверь? Судьба или пророк? Загадка? А может быть, просто воображение героя? У главного героя, Синклера есть цель по жизни- это найти и понять себя и свой внутренний мир. Он ищет ответы на свои вопросы: что же такое жизнь? почему она так жестока? судьба-это значит страдать? чем отличается «светлый мир» от «тёмного»?Вдруг на его пути появляется человек-загадка, носитель «печати Каина» - Демиан. «В то время, как мы,отмеченные печатью, представляли волю природы к новому, к единичному и будущему, другие жили с волей к неизменности…»Сможет ли он спасти героя от одиночества и страданий? Или же сломает его судьбу? Станет ли счастлив Синклер? Поймёт ли он, что такое на самом деле любовь и покой? Об этом вы узнаете, если прочтёте эту мистическую историю…
