Бесстрашная



История рассказывает нам о некой Катарине Войнич. Эта с одной стороны обычная девушка, является газетчицей, но она не сразу выбрала стать журналистом. Катарина сирота, от прошлого у нее одно воспоминание, как ее оставляют. При этом она не помнит ни родителей, ни что произошло. После этого она долго молчала, а также побывала ни в одной приемной семье, и пережитый ужас того времени тоже отложился у нее в голове. Сейчас она живет с лекарем, которого всем сердцем любит и считает отцов, ведь именно он вытащил ее из ужаса и потом обрести себя. Правда из института благородных девиц ее все равно выгнали, но это не страшно.Из-за некоторых действий Катарины как журналиста, начинает происходить все больше странностей. Пытается покончить с собой актерка, которую девушка застукала в не совсем…
