На дороге



Уже во второй раз пишу отзыв на эту книгу. В первый раз книга мне не понравилась, но мнения меняются, верно? Но это чрезвычайно сложно. Так что, скорее всего, это будет просто бредятина из мыслей.И если вам понравится эта цитата, то читайте книгу, потому что она идеально ее описывает:«... я тащился за ними, как всю свою жизнь волочился за теми людьми, которые меня интересовали, потому что единственные люди для меня — это безумцы, те, кто безумен жить, безумен говорить, безумен быть спасенным, алчен до всего одновременно, кто никогда не зевнет, никогда не скажет банальность, кто лишь горит, горит, горит как сказочные желтые римские свечи, взрываясь среди звезд пауками света, а в середине видно голубую вспышку, и все взвывают: «А-аууу!»"На дороге" — это поток сознания Керуака (Сал…
