Три билета до Эдвенчер. Под пологом пьяного леса. Земля шорохов (сборник)



Хочу начать свою рецензию с финала - это прекрасно и волшебно!Совершенно потрясающая книга, рассказывающая о животном мире Южной Америки. Совершенно прекрасные герои, изумительный язык, которым написаны данные повести - мне понравилось решительно все.Живое описание случаев из быта зверолова, который обожает животных, способно и окружающих, и читающих также влюбить в этих чудесных существ. Иногда, когда я рассматривала картинки тех живых существ, которые описаны в книге, думала - ну как такими можно восхищаться? Но продолжая читать книгу, ты также заражаешься энтузиазмом рассказчика.Потрясающая книга, советую всем!Буду обязательно продолжать знакомиться с Дарреллом и дальше.)
