На плотах



Все мы конечно помним знаменитую картину "Бурлаки на Волге". И я всю свою сознательную жизнь считал , что нет труда тяжелее этого. Считал, пока не прочитал этот рассказ Серафимовича. И впрямь, подумал я, бурлаки то дружиной работают, все веселее. Отдыхают по дороге, спят ночью. Погода опять же теплая. А представьте себе , как валить лес одному, топором, в темную полярную ночь. А потом стягивать этот лес опять же ночью на лед и вязать плоты. А потом дожидаться весны и сплавлять эти плоты одному вниз, не смея спать ни одной ночи. Как вам такая адская работа? То то же...
