Пара Ноя



Всю книгу я находилась, как это модно сейчас называть, на "эмоциональных качелях". Я то сопереживала Яне, то была в шоке от ее поступков, а в некоторых моментах даже осуждала ее поведение и так по кругу.Книга динамичная, читается на одном дыхании и держит в постоянном нервном напряжении. Я не фанат пикантных сцен, для меня здесь было слишком много интимных подробностей и откровенных постельных сцен.Прочитав эту историю, мне стало не по себе от осознания, какой извращенной может быть любовь. Как человек может утверждать, что любит, а потом....устраивать такое!Финал книги оказался настолько непредсказуемым и неожиданным, что я даже не сразу поняла, как меня "обвели вокруг пальца". Я была уверена, наверно так же как и главная героиня, что это вот черное, а это белое! Но оказалось, что я…
