И настанет день



Здесь 2 сюжетные линии: первая - наши дни про Тобиаса, вторая - про молодость его дедушки Пабло. Сначала я немного путалась о ком идет речь, особенно про моменты из юности. Но быстро сориентировалась. На мой взгляд, главные герои получились слишком идеальными, особенно Тобиас - чуткий сын, хороший жених, ответственный работник, отзывчивый и безотказный. А может мне хотелось его таким видеть?!Хочу отметить, что сюжет предсказуемый, все что произойдет в жизни Пабло и Тобиаса угадывалось заранее. Однако этот факт меня не огорчил! Истории разложены по полочкам, а чередующиеся временные периоды не дают заскучать и оживляют повествование.Здесь красной нитью подчеркнуты взаимоотношения  "отцов и детей". Какой родители видят лучшую жизнь для своих детей, как "душат" их своими представлениями о…
