Последний дом на Никчемной улице



В начале  книги я действительно думала, что Тед, Оливия, Лорен и Мрак - это действительно разные персонажи истории, но всё оказалось не так.
Все они личности в одном теле,  над которым по очереди брали власть. И ведь получается, что в итоге они появились, чтобы защитить одну личность - личность Теда. Чтобы защитить мальчика, чья мать была больна и часто калечила собственного сына, которого в итоге ей стало мало.
У Теда действительно тяжелая жизнь и под конец книги мне стало его жалко. Он не знал, что Ди Ди считала его убийцей собственной сестры, но все оказалось куда страшнее. Я так и не поняла, была ли, жива её сестра Лулу на тот момент, когда её обнаружила Мамочка, но думаю, что от количества яда, она всё-таки скончалась.
Сначала мне книга не очень пришлась по душе, но потом…
