Голубая чашка



Удивительно теплый рассказ. Один беспечный день из жизни  семьи. Маленькая Светланка и ее родители еще не знают, что пройдет несколько лет и они будут согревать себя этими воспоминаниями в нелегкое военное время.
Несмотря на то , что этот рассказ абсолютно советский - вот тебе плохие (белые), вот тебе хорошие (красные), вот тебе счастливые сельские жители в правильных колхозах, рассказ все равно замечательный. Как бы не менялась политическая окраска жизни, а счастливое детство и душевные родители - это навсегда остается в сердце. И дают точку опоры  такие воспоминания всю жизнь. А такие рассказы помогают не забывать, нам родителям, что ничего не заменит ребенку, времени проведенного вместе.
