Блэксэд. Книга 4. Итак, все падает. Часть первая



Говорят, весь мир - театр. Кто бы сомневался.После провальной, на мой взгляд, пятой книги (у нас - третьей), с её странноватым криминальным роуд-муви и отвратительной плоской рисовкой, новый том кажется таким удивительным чудом, что ему прощаешь даже маленький объем за высокую цену.
Тем более, что заключительная часть "Итак, всё падает" пока не вышла даже в оригинале, к сдвоенным выпускам нас приучил щедрый российский издатель, а насыщенность сюжета и рисунка здесь такова, что с лихвой окупает все затраты.Культовый антропоморфный кот-детектив возвращается к истокам: теперь это снова нуар, социалочка и Нью-Йорк, показанный сразу в двух интереснейших плоскостях - предельно приземленной и возвышенной.
С одной стороны, здесь у нас эпоха великого строительства города со всеми вытекающими…
