Мой муж - злодей



"...сказка на то и сказка, что герои вовремя уходят в закат. Думаешь, Белоснежка была счастлива с принцем?"Бывало ли в вашей жизни такое, что, прочитав книгу, вы кипите праведным гневом - героиня должна была остаться с другим мужчиной, а то и вовсе эпично уйти в закат, одна! Почему в финале "всё умерли", обязательно должен быть хэппи энд! Как нет пышной свадьбы и краткого пересказа счастливого будущего в 12 поколениях наперёд?! Вот я бы на месте автора...А что если таинственное нечто услышит ваши мольбы и забросит прямиком на книжные страницы, предоставляя возможность исправить "несправедливый" финал и поспорить с самим автором? Только, тсс, первое правило книжного клуба справедливости, никому не говорить об этом самом клубе. Запромнили? Начинаем!Как вы уже поняли, героиня истории К.…
