Чертовка на удачу



Книга привлекла настолько, что прочитала за один день. Текст очень легко дается. Написан он от двух героев, чем больше для меня плюсов. Люблю когда можно узнать мысли не только героини. Сюжет может быть и реальной жизнью.Вадим- сильный мужчина, серьезный бизнесмен, но надломленн морально, из за прилюдного отказа своей бывшей девушки, что приводит его к врачу.Рината - стерва, как она сама себя считает, но на деле, она такая же женщина, которой хочется внимания и сильного плеча. Но привыкшая все проблемы решать сама, для всех она женщина со стержнем, сильная.Одна встреча и их жизни просто поменялись, на до и после.Любовная линия очень хорошо и красиво прописана. У каждого за спиной свой жизненный опыт и свои проблемы, поэтому нет наивных девочек и влюбленностей с первого взгляда. Оба…
