Чертовка на удачу



Прошло, мысли о нем, могут тормозить человека на пути к настоящему. А прошлое главного героя погребло его под себя. Прилюдный позор сильно сказался на молодом, преуспевающем мужчину. Невеста , любимая девушка отказал и созналась в измене. Неловкая ситуация.Да здравствует депрессия, боязнь многолюдных компаний и новых отношений. Ну и конечно, недоверие к окружающим. Ситуация на столько была запущена, что герой избегал лучший друзей. А вдруг, кто напомнит о событиях 2-х летней давности.  По ощущениям, что было ущемлено чувство собственного достоинства, а герой просто не знал, как повернуть историю в свою сторону. Это грустно.Сеансы с терапевтом привели к тому, что смог выйти в люди, и посидеть за столиком. Но одиночества не получилось. Ведь некоторые наглые девушки не видят границ, и прут…
