Путешествие на «Кон-Тики»



Отличный приключенческий роман. Было интересно и познавательно с первой до последней страницы. Сначала немного интриги с замыслом великолепной идеи, затем политические интриги ради воплощения этой идеи в жизнь, позже преодоление больших трудностей на пути, множество смешных и неловких моментов, опасное путешествие и счастливое спасение. Хмм... Что-то я забыл, какую-то мелочь. Ах да! Это не художественная книга, да, а скорее мемуары исследователя, который совершил невозможную для всех экспедицию.
Мой мозг просто кипел всё время, пока я читал эту книгу. Почему? Да потому, что это было по настоящему. При этом я морально был готов ко многому, ведь я знал историю "сумасшедшего" норвежца, который переплыл на плоту океан. Но я абсолютно не был готов к двум вещам.
Во-первых, Тур обладал отличным…
