Беззвездное море



«Беззвёздное море»Эрин Моргенштерн. Я влюблена в эту книгу.Но обо всем по порядку) °Молодой парень находит в недрах библиотеки таинственную книгу, но когда начинает читать упоительные истории о влюбленных узниках, собирателях ключей и безымянных стражниках, он вдруг наталкивается на историю из собственного детства. Так начинается его путешествие...°Каждый раз, когда я открывала книгу и начинала читать, я буквально попадала в другой мир. Какие же здесь вкусные описания! Потрясающие места, в которые мы попадаем, запахи( книга пропитана запахом кофе, маффинов, мёдом и страницами книг).Моя отдельная любовь в этой книге -  сказки. Почти каждая глава начинается с какой-то сказки, а может быть это продолжение предыдущей... Несколько историй мне так запомнились, они такие волшебные и…
