Хаос. Создание новой науки



Сейчас многие выпускники школ озабочены выбором конкретного учебного заведения, которое даст им комплект знаний, способный обеспечить и достаточный для жизнеобеспечения доход и интересную работу. Недавно, прочитав книгу Джеймса Глейка «Хаос. Создание новой науки», я в ней увидела философскую сторону творчества в долгосрочной жизненной перспективе. В книге рабочий процесс разворачивается именно во времени, показывая как не быстро приходят серьёзные результаты и связанный с ними успех. Как к интересным новаторским идеям подключаются занимающиеся совершенно разными видами деятельности люди, захватываемые увлечённостью создателей новых подходов к разрешению не поддающихся проблем. Как с течением времени появляются технические средства, в данном случае компьютеры, облегчающие и ускоряющие…
