Цимбелин



Удивительно, что до прочтения я не слышал ничего об этой пьесе!
Здесь есть всё, что так свойственно Шекспиру описывать в своих героях: любовь и ненависть, верность и предательство, честь и подхалимство, коварство и хитрость.
Все людские слабости и пороки, а также эта ненасытная жажда власти и богатства.
Ох уж эта жажда власти...
Знатностью кичась, себя возвысить хочет плоть над плотью, хоть после смерти все лишь прахОбожаю описание разных словесных манипуляций.
Чего стоит одна только фраза: силу жизни буду черпать в том, что я тобой - сокровищем - владею, и сколько разного смысла несет в себе.
Вот ещё одна интересная: Во имя верности я изменяю и лгу, чтоб честным быть.
Хочешь отношения с девушкой? Да, пожалуйста: поссорившись со мной, он щедро платит потом за примирение.Как же я люблю…
