Сердце снежного короля



Мне, влюблённой в китайскую костюмированно-фэнтезийную дораму "Ледяная фантазия", оказалось невозможно пройти мимо книги с таким названием и уж тем более мимо непростого правителя королевства Ледяная Звезда с его снежно-голубыми глазами и серебристо-иниевыми длинными волосами. Да, это два разных, не пересекающихся между собой мира и две абсолютно разные истории, но вайбы ледяной магии никак не отпускают вот уже ... несколько лет.Главная героиня Марианна, она же Мари, она же Марильяна в новом мире – уверенная в себе личность, бизнес-леди до мозга костей, как видно из аннотации, обладающая приятным чувством юмора и долей самоиронии – всё, как я люблю. Отношения и любовь в её жизненных приоритетах занимают далеко не первое место. И поэтому было очень занимательно наблюдать за тем, как она,…
