Предания Олимпа. Книга первая



Благодаря «Преданиям Олимпа» я, во-первых, вышла в мае из нечитуна, длившегося с конца февраля, во-вторых, узнала, что Кора - это имя Персефоны, а в-третьих, безумно влюбилась в пару Аид/Персефона! В мае я прочитала всё, что вышло в электронке, и потихоньку собираю этот графический роман в бумаге, ибо это безумно красиво!«Предания Олимпа» очень стильно и невозможно прекрасно нарисованы, они интересны и что особенно здорово, они поднимают важные и сложные темы, но без морализаторства.Это просто лучший графический роман этого года!
