Секреты



ПРОДОЛЖАЮ НЕМНОЖЕЧКО ОКУНАТЬСЯ В ВОСПОМИНАНИЯ и читаю очередную небольшую историю про школу из Ласковой Долины Фрэнсин Паскаль. Снова вспоминаю сериалы 90х и нулевых. Короткие получасовые эпизоды, в которых всегда было морали порой побольше, чем в двухчасовом фильме. Вот вам аналог подобных насыщенных серий, только в бумажном виде. Интересно, что этот книжный сериал решили переиздать. И правда, не хватает такого простого подросткового чтения, потому что по ТВ уже просто перебор с ранним взрослением.Снова в центре внимания две сестры и еще одна пара м+ж – Ронни и Инид. Ревнивый парень, который завидует каждому столбу и выговаривает своей девушке за каждого постороннего мужчину. Книга написана в 1983 году, собственно, потом еще долгое время на токсичные отношения смотрели сквозь пальцы.…
