Вслед за змеями



Я читала эту историю ещё аж в январе, но я тогда не вела ЛайвЛиб.История прочиталась легко и увлекательно, при этом чтение было познавательным. Меня невероятно порадовали отсылки в сказам Бажова: я искренне наслаждалась. Во второй части дилогии история сфокусирована на младшей сестре, Марье, которая делает всё, чтобы спасти старшую и объединяется ради этого с  Финистом.Мне очень нравится то, как автор переосмыслила образ Финиста: это глубокий неоднозначный персонаж, мёртвый чародей, но жаждущий жизни и готовый ради этого почти на все. Я Наслаждалась его взаимодействием с Анной в первой части (хотя полноценной любовной линии я так и не дождалась *звуки слёз*) и мне ооочень понравилось, как показали его отношения с Марьей.Отдельно хочется отметить чудесный язык автора: меткие обороты,…
