Имя шторма



Очень долго ждала, пока роман «Имя шторма» наконец-то будет дописан. Для меня важно прочитать все сразу, на одном дыхании, чтобы возникшие эмоции долго не отпускали. Суржевская не может разочаровать. Четвертая книга цикла «Мир за Великим Туманом» очередное тому подтверждение. Прочитана буквально за два вечера, с полным погружение в этот волшебный  и загадочный мир Фьордов, ильхов и хёггов. Сюжет получился динамичным, с нарастанием напряжения и эмоций, и просто ошеломительной неожиданной развязкой. Главная героиня Миранда поначалу меня немного раздражала. Так как она совершенно не готова была попасть в «мир за туманом», поэтому не воспринимала, не понимала и отрицала его красоту, величие и волшебство, его традиции и быт. Но оказалось, что ее характер был закален задолго до попадания в мир…
