Секретарь для инкуба



Приятный лёгкий слог, интересный вариант второй ипостаси (с кротом это моё первое знакомство). История чтобы расслабиться и отдохнуть. Прочитала за один присест)Понравилось, что ситуация видна от лица обоих главных героев, отношения развиваются постепенно, но не затянуто. Как и любая девушка Нари со своими "тараканами") Инкуб приятно удивил своими мыслями, поступками и бережным отношением.С удовольствием погрузилась в эту историю, ожидала, что что-то обязательно случится у Нари с огненными коньками, но ей похоже повезло) Спасибо автору за возможность отвлечься и отдохнуть с героями этой истории. Спасибо марафону #читунка за книгу!
