Удивительные животные. Самые необычные обитатели нашей планеты.



Книга из серии «Тайны XX века» написана лёгким и увлекательным языком. Большинство статей очень интересны, о многих фактах и вовсе узнал впервые. Все истории разделены на пять примерно равных частей – по видам животных: обитателей морских глубин, насекомых, птиц, зверей и пресмыкающихся. Интересно, что большинство статей совсем не из разряда «сенсаций», догадок или натянутых предположений, как можно было ожидать – в основном это результаты научных наблюдений, опытов, дополненные фактами и комментариями учёных-специалистов. Издание богато иллюстрировано – практически на каждой странице фотографии, а часто и по две-три. Не поленился и насчитал целых 178 картинок! Причём часто они милые и забавные (ниже приведу несколько).Что в первую очередь обращает на себя внимание (помимо интересных…
