Сто лет



Семейные саги люблю, книги о сильных женщинах обожаю, скандинавскую прозу только-только для себя начинаю открывать - вот и еще одно чудное открытие моего летнего книжного сезона.Роман не любовный, но определенно женской направленности: хотя и терпеть не могу термин "женская проза" (не люблю я ограниченность рамок), но вот здесь как раз-таки именно она. Просто проблемы, затрагиваемые в данной книге, будут более понятны именно девушкам и женщинам.Здесь все героини - а перед нашими глазами проходят три поколения одной семьи - так или иначе оказываются перед извечным и главным женским выбором: семья или карьера, любовь или самореализация. И хитрость в том, что правильного ответа и выбора здесь не существует. И автор очень здоров показывает это через контраст поведения своих персонажей. Сару…
