Джедайские техники. Как воспитать свою обезьяну, опустошить инбокс и сберечь мыслетопливо



Неожиданно для себя добрался до этой книги. Давно попадалась на глаза, забавляла названием. А тут коллега принес, говорит, зацени.Заценил. Автор честно обозначает позицию для читателя. Лучше не гонитесь за новым, а делайте ещё лучше то, что и так знаете. Для этого автор постарался собрать то, что работает, да ещё и добавил информации об исследованиях социальной нейронауки. В итоге получилась компиляция научно-эмпирических способов тайм-менеджмента. Судя по тому, что книга переиздавалась и получила продолжение, многие сочтут, что тема хорошо раскрыта. Для меня, как для юриста, все сложнее. Наша система устроена так, что управление временем становится почти невозможной задачей. Но и то, попытаться стоит.В целом я доволен. Достаточно много информации в небольшом объёме. Автор постарался…
