В списках не значился



А вы знаете,что такое на самом деле война?Война-это ужас, страх, боль, смерть. Повесть «В списках не значился» тронула меня до глубины души… я читала, переживала вместе с героями, видела их смерть… плакала…Они сражались и погибали, отдавали жизнь ради своей  РОДИНЫ. Эта повесть о первых днях войны , а именно в Брестской крепости… «Крепость не пала. Крепость истекла кровью…»Они верили и знали, что победят немцев-фашистов. «Самое главное-это решающая мощь нашей Красной армии. На вражеской территории мы нанесём врагу сокрушительный удар.»Повесть актуальна в наши дни. Мы должны помнить подвиги солдат, героев. «Не так уж важно, где лежат наши сыновья. Важно только то, за что они погибли»  
