Тихая война



 Пострадали все.  Две ценные и перспективные ветви человечества. Объединятся и обменяются лучшими достижениями, или же они станут соперниками, разрушая достижения друг друга? 
Признаюсь честно, книгу я бросал два раза на 50 страницах, но эта книга не какое-то исключение, редко я книги сразу читаю, для меня это не так легко.
В книги 5 частей, в каждой есть подчасти. Каждая подчасть направлена на свою нить героев, которая потом всё больше к концу переплетается с другими нитями. В начале всё медленно раскачивается, но чем ближе конец книги, тем больше смертей, предательств, убийств, умных мыслей и сердечных дел.
Очень много было биологии, фантастической биологии. Автор биолог, поэтому ожидать чего-то другого я не думал.
Книга очень понравилось, но немного затянуто, как мне показалось.
К…
