Эмма



Забавное произведение в духе Джейн Остин. Все ходят друг к другу в гости, делятся впечатлениями и мнениями (не всегда приятными и объективными) обо всем на свете, а также стремятся к счастью - своему собственному и счастью своих ближних :) Вот этот последний пункт, а именно - желание во что бы то ни стало устроить личную жизнь всех вокруг, -и  стало основной сюжетной линией данного романа. Догадайтесь, к чему привела эта не самая благоразумная (и, увы, не самая благодарная)) идея! ;)Читается легко, несмотря на отсутсвие яркого экшена и какой-то крутой движухи: все чинно, спокойно, размеренно, неспешно. Хотя, признаться, это, наверное, самый «живой» роман Джейн Остин. Конечно, толика английского юмора тоже присутствует - уж куда без него! Замечу, что перевод на русский язык этого…
