Демоны ее прошлого



В очередной раз отличный роман от автора. Причем мне первый в серии не очень понравился и я не дочитала, а здесь были отсылки к первой части. Даже захотелось возобновить знакомство с первой книгой цикла. Тем не менее, непонимания какого-то не было, в книге понравилось всё.Читала в отзывах, что кому-то героиня не нравится, кому-то герой безалаберностью, потому что забыл, что он ректор. Но как по мне, и герой, и героиня отличные. Сразу становится понятно, что у Нелл трагедия в прошлом, поэтому она ведет себя как "замороженная", а Оливер да, ректор, но он все делает просто по привычке, ему ничего не интересно до появления Нелл. В итоге они оба друг друга встряхивают, да и жизни свои тоже.Детективная линия присутствует, но я не сказала бы, что здесь полноценное расследование, больше Оливер…
