Гипотеза любви



Наконец-то! Я прочла эту прелесть, которая с завидным упорством пестрила во многих выпусках буктока и рекомендациях. И очень жалею, что не окунулась в неё раньше. Это будто сладкая ватка в парке аттракционов. Сладко, воздушно и очень своевременно. Даже не ожидала такого. Полагала, что это будет хороший роман на вечерок в стиле Салли Торн, который забудется через неделю. А на деле это оказалась вдумчивая, очень забавная и горяченькая история, на которую точно должен покоситься Нетфликс. И вот вроде всё банально: ребята договариваются о фиктивных отношениях, влюбляются и молчат о собственных секретиках. Секретики всплывают наружу, но быстро урегулируются хэппи эндом. Но весь сюжет подтягивает главный герой. Адам — двухметровая мечта любой женщины. Вдумчивый, искренний, заботливый и пылкий.…
