Некромант на мою голову



Лера искала хоть какую-то работу, а коллекторы вместо мужа стали искать её. И пусть даже фантастический шанс найти работу в другом мире и заодно спокойно там пожить, даёт надежду на лучшее. Так почему бы не попробовать? Только угораздило же её вляпаться в некроманта и какое-то странное проклятие… Теперь они связаны. Крепко и странноКристиан Морр сильнейший некромант Эсмора, а ещё мрачный и занудный. Всё по классике. При добыче древнего фолианта в склепе почившего колдуна их связало проклятием и теперь они не могут разойтись дальше, чем на 20 шагов. Как избавиться от проклятия (или благословения?), да и надо ли?))Про работу в мире Эсмора я читала уже в книге «Мохито для изгнанника тьмы». Вот это следующая книга в серии. Хоть и полностью самостоятельная. Такая прям классическая история про…
