Любовница своего бывшего мужа



5 лет в браке и 6 вне… Леся думала, что переболела и даже начала жить. До сегодняшнего дня. Кипр, корпоратив на фирме, где она когда-то работала и он… бывший муж Антон. А перегорело ли? А у него?Уйти, спрятаться и не стать любовницей своего же бывшего мужа. Книги Аширы вытягивают из нас всех самых буйных тараканов. Точнее ты смотришь на героиню, понимаешь, что «ну не надо так делать, ну зачеееем», а потом задумываешься и понимаешь - а как? По другому бы и сама не поступила. Антон, хочется обозвать в рифмуНо это по началу. Ведь по сути это жизнь и действительно в 80% случаев всё так и случается. Они первые друг у друга, а кто верит в крепость первой любви и такого брака? А молодой мужчина, у которого кругом соблазны и первая любовь… Это его не оправдывает, но так бывает.Вопрос в другом -…
