Главные женщины в истории искусства. Ключевые работы, темы, направления, достижения



Интересная книга, о женщинах - художниках. Напоминает справочник, поэтому можно читать с любой страницы. Всегда можно посмотреть нужную информацию.
Книга поделена на разделы. Первый это направления в нем  указаны художницы, которые работали в данном направлении. Вторая часть, самая объемная, это краткая биография каждой художницы. Список имен действительно велик. Еще раздел достижения и темы.
Единственное, что меня удивило, это то что книга небольшого формата.
