Винни-Пух и все-все-все



Книга мне понравилась. Больше всего из героев мне понравился Винни-Пух. Потому что он веселый, смешной и добрый. С ним и его друзьями всегда приключались разные интересные истории. То Винни пытался добыть мед у пчел, то герои шли на северный полюс, а еще пытались поймать слонопотама. А когда у ослика потерялся хвост, Винни нашел его. Однажды Винни съел много угощений в гостях у кролика и застрял в его норке. Но родственники кролика помогли Винни выбраться.
Прочитано в рамках игры- Собери их Всех 