Королева Лис



История о трех подростках, которые обнаруживают в себе магические способности.Познакомившись по необычному стечению обстоятельств они понимают, что способны помочь друг другу. А проблем скажем так хватает у каждого, вот только помимо них, появляется ещё одна — они попадают в совершенно другой, магический мир.Персонажи в силу возраста [и это правильно! ] немного наивны и легки на подъём, благодаря чему мы получаем хорошую историю о взрослении с первыми побочками в виде неоправданного доверия, поверки дружбы, симпатий, принятии своих истинных желаний и силы.В начале книги я выделяла Эль — яркая, сильная и харизматичная.Но ближе к финалу раскрылась и Айси, благодаря холодности и вдумчивости она легко гасила эмоции других, более холеричных героев, создавая тем самым хороший баланс.А ещё…
