Фактура



Это та книга, которая захватывает с первых страниц, хотя нравится далеко не сразу. С самого начала она затягивает и откладывать ее не хочется. Поначалу все казалось странным и непонятным, но несмотря на это хотелось читать. Сначала мир выглядел страшным и мерзким, как и все его персонажи, правда, последнее частично оказалось правдой, но это не плохо, а наоборот. Перед нами мир, на первый взгляд такой, как наш. Основное отличие заключается в отсутствии книг - их заменил "Мир" (фактически, виртуальная реальность) и "Мир 2", способный показать душу, вокруг которого и крутится сюжет. Хотя, книга не только об этом. В ней есть ещё одна реальность - прошлое героини, которое в один момент сваливается тяжёлым грузом на героев и способно в любой момент разрушить несколько жизней. Книга позволяет…
