Вершители. Часть 1. Посох Велеса



Хорошая книга. Жаль что не написал о ней сразу, когда прочел. А теперь увидел случайно в ленте и такое чувство приятное, послевкусие. Очень хорошо продуманный мир, явно горячо любимый своей создательницей, множество деталей.  Девочка Катя жила и не знала, в какую переделку она вот-вот попадет.  И вдруг мама исчезла и ее жизнь изменилась в одночасье - не слишком может оригинально, но всегда так многообещающе. Начиная читать такие книги, я понимаю что чувствует мой кот, когда я иду открывать ему дверь на лоджию. Он весь трепещет и вибрирует в ожидании приключений - так и меня уже зовет властно зигзаг чужой судьбы. Иногда бывают обломы - но в этот раз все сложилось. Бегу заказывать следующие книги (когда читал продолжения еще не было). Думаю будет круто!
