Богач, бедняк



Вот и состоялось мое знакомство с Ирвином Шоу.  Удачно ли?  Абсолютно!
Итак,  перед нами классическая семейная сага.  Чета Джордахов -  несчастные люди,  погрязшие в тяжелой работе,  нищете и безрадостном супружестве. Но главными героями выступают их дети -  Гретхен (воспитанная и благоразумная),  Рудольф (умничка,  любимчик и надежда семьи),  Томас (отпетый хулиган,  человек кулак,  человек проблема).
Во главе - типичная американская мечта - выбраться из нищих кварталов,  стать успешным "большим человеком"
Герои живые,  настоящие,  динамичные.  Тут виден и рост каждого,  и "шаг назад".  Есть правильный выбор,  есть опрометчивый проступок.  Каждого судьба то гладит по голове,  то дает пощечину.
Тут нет любимчиков,  настолько они человечны,  понятны,  не" отутюжены".
Книга как алмаз…
