Путь к сердцу. Баал



Читаю серию "Город" нелинейно.
Еще в романе "Дэлл" меня заинтересовал безжалостный каратель Баал. Он с легким сожалением, но с безапелляционным настроем чуть не стер возлюбленную Дэлла и там его образ там показался загадочным и манящим. Захотелось узнать как он проявит себя в любви? Холодных травмированных парней мы, конечно, видали, но никогда не откажемся увидеть снова. Баал -  получеловек-полудемон, лишь частично способный испытывать эмоции. Стало интересно, как обыграется в романе его особенность? Мне всегда нравились истории именно с такими персонажами, поэтому с третьей книги серии я перескочила сразу на семнадцатую. Звучит нелепо, но истории изолированные: книги объединяет мир, и каждая посвящена судьбе конкретной пары.
Очень нравится динамичный и эмоциональный стиль писательницы.…
