Сердце снежного короля. Ледяной отбор



Главная героиня Марианна становиться жертвой маньяка в нашем мире, в последний миг жизни, умаляя, надеясь на лучшее, случается чудо. Зимние снежинки во время лета и ее спасает сказочный человек. На следующей день о произошедшем остаётся только роза и след на шее. Попав в новый мир героиня становиться говорящим котом. Находчивость, смекалка, знания химии помогают героине справиться со всеми трудностями. Мне очень понравилась книга, переживала за главных героев, вместе с ними проживала все невзгоды,  предательства, обманы и радости. Советую прочитать книгу, окунуться в чувственную, захватывающую, сказочную историю, всё прощающую, преодолевающую все препятствия и козни любовь .  Спасибо марафону #читунка за книгу.
