Дизайн персонажей-животных. Концепт-арт для комиксов, видеоигр и анимации



Очень красивая книга с яркими иллюстрациями и твердой обложкой. Я еще долго буду с ней работать, прорабатывать  все советы,  она не для того, что бы убрать ее в долгий ящик. Раскрывает много тем, которые актуальны в художественном современном мире.  Советую тем, кто любит рисовать животных.Не подойдет для совсем начинающих. Книга не про академическое рисование и  не для маленьких детей. Минус: цена слишком большая, но я не жалею о покупке.
