Рассказчица



Это прекрасная книга.Тяжёлая. Глубокая. Но все же прекрасная до каждой строчки.Я прочитала большинство книг Пиколт и с уверенностью скажу, что это мой любимый автор. С Пиколт всегда знаешь, что будет интересно.Наверное, поэтому я взялась читать книгу на тему "Холокоста", хотя в другой ситуации, как ни стыдно признаться, я бы в жизни не стала углубляться в эту тему. Слишком жуткая, слишком больно про это читать. И все же!В книге 3 части. Честно признаться, 2 далась мне с большим трудом. Не в том смысле, что было скучно, напротив, оторваться не могла, но подробности жизни в гетто (как оказалось, это были цветочки), а потом и в самих лагерях... Порой я останавливались, отводя глаза от книги и пыталась переварить прочитанное. Было жутко. Было не по себе.История длинная, но последовательная,…
