Гордость и предубеждение



Наверное, истории «от ненависти до любви» будут всегда эталоном романтики среди женщин. Колоссальное количество мелодрам, книг, сериалов основано на этом незамысловатом сюжете. Компания ВВС занимает лидирующие позиции в экранизации данных любовных историй. И это продается. Это хотят смотреть женщины всего мира. Я уверена, что каждая из них хотя бы раз вбивала в поисковике: «фильмы похожие на…». Но для меня идеалом всех этих романов является «Гордость и предубеждение».Скучные и серые будни семьи Беннет развеивает новость о приезде молодого и богатого мистера Бингли в поместье Незерфилд-парк. Миссис Беннет, ни секунды не медлив, собирает своих дочерей на предстоящий бал, ведь цель всей её жизни – выдать их замуж. Уже на балу Бингли становится очарован красотой старшей дочери Беннетов,…
