Унесенные ветром. Том 2



Это произведение было моей первой книгой из классических произведений, которую я прочитала по собственному желанию и в осознанном возрасте. От неё я ожидала красивой любовной линии, думаю как и многие, но в итоге получила нечто большее. Как по мне это книга о жизни главной героини Скарлетт О’Хара. О том какие трудности ей приходиться преодолевать в столь юном возрасте и в последующем взросление, порой из-за собственных ошибок. Скарлетт за прочтение всей книги была разной, сначала она нравилась, потом невероятно бесила своими действиями. Этот человек растёт, как личность и порой совершает невероятное(в плохом и в хорошем плане). Но в конечном итоге этот персонаж задевает каждую струну твоей души и ты просто не можешь не сопереживать ей и не полюбить её. В этой книге много интересных…
