Хоровод



Собственно книга по сюжету ничего особенного, но как написана современным автором - просто удивительно насколько здорово стилизована. Познакомился с книгой случайно - в машине слушал аудиокниги и кончилась предыдущая и началась эта. Немного послушав подумал интересно а не современный ли автор? И если да то интересно почитать будет. После этого прочитал бумажный вариант. Иполучил удовольствие именно от того как написана книга, как автор владеет языком.
 Кстати потом вспомнил что раньше читал одну книгу этого автора - и она совсем не понравилась (Крепость сомнения) - а вот эта однозначно 5 звезд.
