Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



буквально несколько минут назад я дочитала книгу. Бакман умело описывает эмоции (смерть, горе, радость и т.д.) Когда я прочитала "Бритт-Марри и Кент..." я была в шоке. не ожидала увидеть здесь персонажей из других книг автора. как оказалось, люди, проживающие в здании как-то связаны друг с другом. бабушкины сказки из Миреваса очень сильно переплетались с реальностью.сказка про принцессу, которую полюбили два принца и воевали за её сердце, ненавидев друг друга. сказка про 2 золотых рыцарей, которые спасли гору от страхов и Щас. сказка про Волчье Сердце. сказка про ворса. сказка про Избранного и злой тени. Возможно многие не поймут что я тут написала, пока не прочтут книгу. хорошо, хорошо. если даже сказки  не заставили вас прочитать эту книгу, то приведу ещё кое-какой аргумент. там…
