Дальше жить (сборник)



"Однажды начавшись, война может не закончиться никогда."
И начинается она не с официального объявления и предупредительных выстрелов - а сразу горем в чьей-то семье. Кто-то никогда не придет домой, а кого-то война застала дома.
Никому нет дела, кто начал войну, кто больше виноват и кто не сумел провести переговоры. Почти четыре столетия, периодически затухая, идут военные действия и гибнут люди в Карабахе, и начала не сыскать, как и конца.
Кто бы ни был виноват, страдают всегда люди - с обеих сторон, а то и вообще со стороны. Которые не хотят уезжать с земли предков, у которых дом-хозяйство-знакомые. Или уже не могут.Абгарян написала книгу боли: каждая сценка переходит от бытовых описаний к тому, о чем, бывает, даже плакать не можешь. Всех задела война, абсолютно, никто не ушел от…
