Лето, бабушка и я



Это чудесная, добрая, милая книга. Я отдыхала душой, пока читала её. Практически у всех нас есть или были бабушки и тёплые воспоминания о детстве. Их воспитание - это вам не тут)) Они нежные, строгие, любимые, серьёзные и всегда вкусно пахнущие пирогами и блинами. Они умеют экономит и с лёгкостью решать проблемы, в советских семьях бабушка была главой семьи. Фати-бицола - это шедевральная женщина! Она именно такая, какая должна быть. Она учит внучку заниматься хозяйством, стирать, готовить, убираться, иначе вырастет лоботряс и охламон, и на третий день задницей дверь откроет. Она заставляет носить косу, ибо кто ходит лохматой, и платья, собирать приданое, чутко следит за поведением, иначе кто посмотрит на ржущую во весь рот полковую лошадь. Отдельный восторг вызвали крутые бабушкины…
