Воздушный народ. Жестокий принц



Жестокий принцАвтор: Холли Блэк Жанр: Фентези •Входит в трилогию «Воздушный народ»  Первая часть   Больше всего я ненавижу тебя за то, что думаю о тебе. Часто. Это отвратительно, но я ничего не могу поделать.  Не желаю быть им ровней. В душе я жажду превзойти их, стать лучшей. Желание-странная вещь. Удовлетворённое, оно мутирует. Получив золотую нить, мы хотим иметь и золотую иголку.  ️Отзыв без спойлеров ️  Первая моя книг в жанре фентези. Я очень сомневалась брать ее или нет, но не пожалела!  Прекрасный сюжет, прекрасный мир, прекрасные герои Сначала мне хотелось бросить эту книгу, она была слишком скучной (как мне показалось), но где-то с середины я прочувствовала всю атмосферу мира Фейри. И он просто прекрасен! Жабы, на которых скачут, как на лошадях. Тролли, гоблины, феи и подводные…
