Змееловов больше нет



— Наверное, это даже здорово, что мы с тобой оба такие взрослые, серьезные и умудренные опытом, — проговорил он со смешком. — Все понимаем, на мелочи не обижаемся, точно знаем, чего хотим. Были бы молодые-горячие — уже несколько раз разругались бы, а?
Змееловов больше нет. Переворот позади, старый коршун свергнут и сожжен на костре. Впереди - новая жизнь, свобода и надежды на лучшее. Но разгребать последствия предстоит еще долго, и Король отправляет бывшего змеелова Норику Неро подальше от столицы - он-то ей доверяет, но кто знает, сколько врагов у неё тут осталось?
Поместье Стрелолист - идеальное место, чтобы начать всё заново и собрать выживших змеенышей, которым больше некуда идти. И хоть Норике предстоит немало забот, то будут приятные, рутинные дела, не связанные с ложью и грязной…
