Заговор бумаг



Мне книга представляется настоящей энциклопедией преступной жизни большого города, не обязательно Лондона. Например герой Жан-Франсуа Паро- Николя Ле Флок борется с преступностью в Париже, правда несколько позже событий,которые описывает блистательный Девид Лисс, но все преступники во все времена сделаны из одного теста и действуют по одним законам.
Автор мастерски приоткрывает занавес пугающей жизни грязных, темных и крайне небезопасных переулков и задворок и воровских притонов, самого дна безысходности, лишений, голода и бедности, прозябания в условиях, в которых не должно находиться ни одно существо, если оно зовется человеком, а главное - опасности для жизни и реальной возможности в любую минуту расстаться не только с кошельком или часами, но и с самой жизнью.
Преступность настолько…
