Служба доставки книг



 Внутри каждой книги – сердце, которое начинает биться, когда ее читаешь. Потому что это сердце соединяется с твоим.Что было бы если всеми обожаемый Уве был книжным червем, как и мы с вами?Карл Кольхофф - пожилой продавец из книжного магазина покорил моё сердце сразу. Одинокий, но в то же время счастливый. Ведь есть книги, которые заполняют всю пустоту в сердце. Он живет среди них, работает, и каждому своему покупателю дарит надежду при помощи книг.Эта книга не только о нем, но ключевую роль здесь играет именно он. Необыкновенный человек, который вот уже несколько лет ходит по одному и тому же маршруту, чтобы доставить книги своим странным покупателям. У каждого своя история, каждому нужна помощь, каждый ищет спасение в книге.Так и продолжалось бы до самого конца Карла, если бы на его…
