Маски сбежавшей невесты



Каждый из нас в жизни играет несколько ролей и частенько одевает маски. Хотя внешне мы и не меняемся. А что если бы нам разрешили одевать реальные маски, а не просто раздали роли к обыденной жизни?История о таком необычном мире, где маски - это жизнь, и меняются в зависимости от твоего статуса и приближения к королевской чете. Все маски красивы, живые, не видно истинных эмоций. Не сразу можно понять кто под ней спрятан, в этом помогает только опыт. Некоторые настолько к ним привыкли, что даже не хотят снимать их в повседневной жизни. Со стороны идеальное, неунывающее общество, которое всех устраивает. Прекрасно, не правда ли?! Но это всё иллюзия. Маски хороши на маскараде, в качестве развлечений, но никак ни в повседневной жизни. За ними трудно разглядеть врага, манипулятора, лжеца,…
