Чаща



В очередной раз все маленькие недосказанности открываются в эпилоге. Было досадно осознавать, что парочку моментов-то не уточнили. А именно, почему Айра сделал то, что сделал (стараюсь не спойлерить). Что бы ни случилось, это ведь не повод поступить ТАК. И вот, эпилог. Получаем ответ. Спасибо.История, не сказать, что держала в напряжении, но сильно притягивала. Это ощущение, что осталось прочесть всего двадцать процентов книги, а столько ещё вопросов. Неужели оставят открытую концовку? Нет, пожалуйста, только не это. Но, повезло, нам на всё ответили, пусть и слишком быстро развивались события под конец.Разве что последнее предложение книги - что оно означает? Я надеялась на твёрдый хэппи-энд, а теперь непонятно, кто уйдёт из того леса, а кто останется.Во всяком случае, книга понравилась,…
