Truly Devious



Отзыв на английскую версию аудиокниги.Итак, две сюжетные линии - 1936 год и современность. Одна частная школа для небольшого количества учеников, каждый из которых одарен в своей области и обещает в будущем стать значимой фигурой. Школа полностью оплачивается из средств своего основатель мистера Эллингхема, который уверен, что учеба - игра, а ученикам должна быть предоставлена максимальная свобода во всем. Собственно, наша история начинается почти с основания школы, когда происходит таинственное исчезновение жены и ребенка Эллингхема и убийство одной из учениц. Современная часть сконцентрирована на Стиви Белл - любительнице детективов, поклоннице той давней нерешенной загадки, которую приняли в школу именно из-за её одержимости тайнами и преступлениями. И она хочет сделать своим проектом…
