Пение пчел



Именно старая няня Реха, ставшая символом семьи,выкормившая всех мужчин рода Моралес,  переходящая из поколения в поколение вместе со своим креслом- каталкой, стала одной из основных особенностей этой книги. В этой семейной саги менялись города,поколения, методы и характер  засева плантаций, а Реха все сидела на прежнем месте и смотрела вперёд. Именно она нашла и спасла уродливого лицом подкидыша с чистой душой.  Табак сменился маисом, их вытеснил тросник, а позже апельсины, батраки и работники все громче выражали свое недовольство,а мужчины Моралес спокойно шли к своей цели.  Повествование ведётся от младшего,нежданного и неожиданного, последнего и самого разумного ребёнка пожилой пары. Беатрис уже не ждала от себя подобного чуда, но именно Франсиско младший смог объединить семью,…
