Симметрия желаний



Есть книги, в которые проваливаешься мгновенно, где герои настолько интересны, что, даже закрыв на время книгу, мысленно возвращаешься к ним. В роман израильтянина Эшколя Нево «Симметрия желаний» ("Mish'ala Achat Yamina" – "World Cup Wishes") – тёплый, искренний, щемящий – я влюбился, еще не дочитав его даже до конца. В нём нет ничего лишнего, поддельного, слащавого, он как глоток свежего воздуха, как ясный солнечный день после нескольких суток унылых дождей, здесь действительно «мысли сбросили с себя оковы, вырвались из тюрьмы и закружились в хороводе свободы на бескрайних белых просторах страницы». Четверо закадычных друзей, 28-летние Амихай, Офир, Черчилль (это, естественно, прозвище, настоящее имя – Йоав) и Юваль, который и рассказывает нам всю историю, ещё будучи подростками вместе…
