Люби, как в 20!



Порой жизнь подкидывает сюрпризы и не всегда приятные. Судьба то или нет, но предугадать все - невозможно. И если что-то должно пойти не так, быть может не стоит этому мешать?
.
Спокойная и размеренная жизнь Полины была нарушена перфоратором. Ну или что может издавать мозговыносящие звуки, которые не дают отдыхать после трудового дня?
.
Новый сосед сверху "пытал" Полину ремонтом около двух месяцев. А на новоселье, и вовсе, закатил шумную вечеринку. Тут уж главная героиня не выдержала и отправилась разбираться с парнем лично! Прямо так, в чем была. То есть а пижаме.
.
Но все высказать зачинщику увеселительного мероприятия ей так и не удалось. Данила не признал в ней "дамочку", с которой ему довелось познакомиться в лифте, и принял девушку за младшую сестру её же самой.
.
Такого поворота…
