Лето в пионерском галстуке



Я думаю, что мы перенасыщены историями о любви девушки и парня. "Ромео и Джульетта", "Кейт и Лео", а ещё много-много русских и зарубежных романтичных сериалов. Но что, если это любовь, идущая против законов природы? Книги о любви сексуальных меньшинств набирают обороты. И если бы на месте Юрки и Володи были парень и девушка, "ЛВПГ" была бы очередной проходной романтичной историей любви на фоне летнего лагеря и пионерии. Именно однополая любовь стала её изюминкой, превратив фанфик с Фикбука в яркую вкусную книгу, которую быстро заглотила молодёжь. Но если у западных писателей гомосексуальная любовь естественна, то в СССР она считается психическим отклонением, болезнью, от которой нужно лечиться. Поэтому в центре внимания не только нежные чувства ребят друг к другу, но и борьба вожатого…
