Грабитель с детским зонтиком



Хотела озаглавить другой цитатой. Тоже из конца книги. Она больше подходит, да и подводит итог всему произведению. Но слишком уж она "говорящая", а спойлерить не хочется.Действие "Грабителя с детским зонтиком" происходит то в Москве, то в Ереване, то в Ленинакане. Позже будут еще города необъятного СССР, но основное действие затронет эти три.В героях два брата - яркий и харизматичный Николай, вкусивший легких денег и честный трудяга Феликс. Коля обчищает сберкассы и магазины, разбирая стены и аккуратно складывая кирпичики рядом. Если из магазинных "закрамов" он выносит "левые" Sharp, о которых точно не заявят, то из сберкасс он выносит деньги трудового народа и это уже точно не останется незамеченным.Приехав в Армянскую ССР и увидя бедственное финансовое положение брата, Коля предлагает…
