Королевство серебряного пламени



ЗарисовкаЧитатели: Что-то в третьей книге серии эротики было маловато.Сара Дж. Маас: Маловато значит...Нет, ну правда. Я читаю ЛР с двенадцати лет, и встречалось всякое. Но здесь все эти сцены вообще на максималках, заставляют не просто краснеть, а нервно поеживаться.Книга, в целом, мне понравилась. Она, конечно, похуже, чем вторая часть (мне, кажется, именно вторая книга - лучшая в серии), но затягивает.Мне очень не понравилась первая часть - вот это очень напрягало: буду-не буду, хочу- не хочу. Читала я эту часть дня три. Зато потом сюжет набрал такие обороты, что не вздохнуть. Финал был огонь, все, кроме битвы с главными злодеями книги - с ними как-то все скомканно получилось.И, если описывать книгу парой слов, то это будет: "Действуй, сестра!"
