О всех созданиях — мудрых и удивительных



Я редко пишу хвалебные отзывы и пою дифирамбы, поскольку критиковать всегда легче и проще, а вот внятно донести мысль, почему книга так понравилась, работа не из легких (особенно если таких книг не одна и не две, а повторяться в хвалебных прилагательных кажется неприличным). Еще реже я читаю автобиографии, как полноценные книги, так и фрагментарные очерки. Эта же книга составлена именно как автобиография с незначительным изменением имен некоторых действующих лиц, и похожа на дневниковые записи, изложенные в более художественной форме, что приближает ее не просто к автобиографии, а именно к жанровому произведению, то бишь роману.Язык, которым он написан, предельно простой, естественный, но в то же время легкий, изящный, очень образный и напитанный той живительной силой слова, когда яркие…
