Деревенские адвокаты



Повесть внезапно не про деревенских адвокатов в прямом смысле слова. Нам рассказывают про небольшую башкирскую деревеньку и знакомят с её жителями первой половины двадцатого века. Главные герои – три друга:
– сельский глава Кашфулла
– враль Нурислам («Ваш Нурислам — художественная литература, он небылицу плетет, а ты без оглядки веришь. Одно удовольствие», «А вот Вралю Нурисламу преемника не то что в Кулуше, во всей округе не видать. Может, и вовсе никогда не найдется. Как уже говорили, вруны-то есть, но только они в свою выгоду врут, чтобы от наказания спастись и на других переложить. Нет, так врать — что воровать. А вот Нурислам врал словно гостинцем одаривал. Соврет, бывало, и от кого-то беду отведет»)
– всеобщий защитник Курбангали («мал телом, да велик душой»).Начинается повесть с…
