Секс. От нейробиологии либидо до виртуального порно. Научно-популярный гид



Отличный актуальный нонфик, информации реально даётся очень много, но воспринимать легко, так как изложено все четко, понятно и с юмором. Очень порадовали отсылки к популярным сериалам и произведениям. Такое чувство, будто обсуждаешь все с подругой, а не читаешь занудные исследовательские труды.Буквально каждая глава содержит тонну информации. Заметно, как глубоко погружались авторки, чтобы потом все это обработать и перевести на понятный всем язык. Здесь есть все: реакция женщин на любые сексуальные активности; виды самоудовлетворения у животных; деми- и сапиосеусуалы; многообразие животных, практикующих однополые сношения; полиаморы; признаки изменщика; объяснение фут-фетишизма; такие словечки, как «фаллоцентричненько» (прелесть же!); эффект «зловещей долины» и тд.Так же благодаря…
