Ты в порядке. Книга о том, как нельзя с собой и не надо с другими



Название книги идеально отражает ее содержание, и за одно это текст в себя влюбляет.  Обычно раздражающие в других книгах примеры из жизни, призванные показать реальность существующих проблем и выход из них, здесь уместны, гармоничны и справляются со своей задачей. На этих примерах действительно ясно, как нельзя поступать с другими и как бережно нужно относиться к себе.Многие моменты узнаваемы. Кое-где увидела себя и порадовалась, что дошла до предлагаемом автором варианта поведения самостоятельно. С другой стороны, каких-то проблем можно было бы избежать, если бы рецепт для ситуации уже был бы перед глазами. Но опять-таки собственные ошибки лучше учат.Резюмируя: Ты в порядке – представитель редкого качественного нон-фикшена, который хочется смело советовать всем страждущим.
Прочитана в рамках Killwish. 