Странствия убийцы



На самом деле я не ожидал что меня первая трилогия так сильно затянет, по итогу проглотил все три книги за чуть больше недели, что для меня нечто невообразимое, ибо я всегда читал раньше перед сном, часик/полтора,  и то не каждый день. Но только не сага про Фитца, она поглотила меня полностью, читал в каждую свободную минуту, да что уж там, я не ложился раньше трёх часов ночи, что бы как можно больше успеть прочитать перед сном. Засыпая думал размышлял о книге, когда просыпался я, тогда и просыпались мысли о том, что же меня ждёт дальше в сюжете.
Очень расстроило то, что Баррич возлёг с Молли, да, это можно понять. Особенно можно понять Молли, ведь Баррич для неё просто "мужик", который заботился о Фитце, а потом о ней, и её сложно винить что она влюбилась. Но вот Баррич, для него Фитц…
