Еще одна попытка



Этот роман относится к произведениям того толка, когда не хочется ни морализаторствовать, ни занудствовать, а просто надеть развевающийся плащ, шляпу с тульей, выкурить сигарету «Лакки» и укатить в неизвестном направлении на каком-нибудь ретро-мобиле, и все это на фоне черно-белого заката. Шутки, конечно, шутками, но они настолько стильные и увлекательные, наполненные особой атмосферой и беззвучно льющейся из динамика джазовой музыкой, что термин «круто сваренный» даже без обращения к википедии проникает в сознание и пускает в нем корни.Роман увлек меня с самой первой страницы, и чем дальше, тем интереснее, волнительнее и динамичнее становилось повествование. Прекрасный авторский стиль, полный тонкого сарказма и легкой иронии, крайне остроумных диалогов и удивительно ярких и…
