Иосиф Сталин. Великое Да бытия



Александр Гельевич Дугин – «Иосиф Сталин: великое «Да» бытия» (статья, 1999 г.)«Иосиф Сталин: великое «Да» бытия» - это небольшая статья, которая впервые увидела свет в далёком 1999 году в газете «Завтра».
Судя по её содержанию, Дугин в это время ещё был атеистом. Финал статьи, где автор чуть ли не боготворит всех успокаивающую смерть, выглядит нелепо и эксцентрично. Но в других частях статьи много толкового. Более того, Дугин уловил здесь ГЛАВНОЕ, - чем МЫ (коллективисты, православные христиане, коммунисты, русские) отличаемся от НИХ (индивидуалистов, безбожников, буржуа, либералов).
Автор рассматривает Сталина как деспота, как социолога, как антрополога, как философа, давая, таким образом, всестороннюю оценку деятельности великого политика.
Говоря о философии Сталина, Дугин излагает…
