В тишине твоих шагов



«В тишине твоих шагов» - это одна из ранних работ Елены, тем не менее, я могу отнести её к одной из ярких.Сюжет истории прост и банален: главная героиня пытается помочь своему брату, попавшему в беду. Однако, он имеет определённое очарование, присущее именно Автору, и способен завлечь читателя и помочь ему окунуться в стремительный водоворот событий.Здесь нет тяжелых переживаний, сильных эмоциональных качелей. Зато присутствуют тайны, интриги, недосказанности и загадочные убийства.В книге описан своеобразный и горячий любовный треугольник. Сначала главная героиня отдаёт предпочтение следователю, ведущему дел её брата, с которым у неё случается интрижка и интим. А в дальнейшем она влюбляется в частного детектива, к которому обратилась, чтобы он помог в деле её брата. В том, кого…
