Перекрестки



Данная книга однозначно войдет в мой топ-10, даже топ-5 этого года. И судя по отзывам, я не одна так считаю.
Постараюсь кратенько высказать своё мнение. На мой взгляд этак книга никого не оставит равнодушным. Кому-то покажется, что книга очень скучная и нудная, кому-то будут противны некоторые моменты, но а кто-то, как, собственно, и я, найдет для себя новые темы для размышлений.
В центре повествования семья из 6-и человек: отец, служить церкви, его жена и четверо детей. Так как в романе много говорится о вере в Бога, то можно предположить, что автор, рассказывая поочередно историю от разных героев, предлагает нам стать свидетелями их исповеди. Франзен хорошо описал переживания и моральные дилеммы каждого члена семьи. Мы можем проследить в чем заключается кризис самоопределения каждого…
