Женщины Лазаря



(Возможно, кто-то из читающих мой отзыв ещё примеривается к роману Марины Степновой «Женщины Лазаря»… В общем, горячо рекомендую именно аудиоформат книги, подготовленный компанией «Аудио Издательство ВИМБО» в 2022 году. Примечательно, что произведение начитывает автор, и вышло это у М. Степновой, скажу прямо, просто великолепно.)
Итак, Марину Степнову не зря представляют автором грандиозной семейной саги на фоне большой истории — если коротко, то книга «Женщины Лазаря» как раз об этом. А ещё роман целиком и полностью посвящён любви и проявлениям любви в быту. Эта книга о том, каких усилий стóит обрести дом и как сложно пережить его потерю. С одной стороны, «Женщины Лазаря», рассказывая историию нескольких поколений людей, одновременно является книгой о каждом из нас — в привычках,…
