Темный лес



Если бы книга оценивалась по эмоциям,  которые она вызвала, то эта книга была бы у меня в топе. Сюжет очень напряжённый. Противостояние двух цивилизаций, одна из которых гораздо более могущественная, описано очень ярко. Попытки человечества выжить, покушения, разочарования- пока я читала, делала дыхательные упражнения, настолько местами было страшно. Эту книгу я советую читать, её невозможно описать в нескольких фразах. Представление автора о будущем человечества, быт будущего, изобретения, сражения интеллектов- автор написал грандиозную книгу. Читать её было трудно, но забыть её теперь невозможно.
Главный герой- это мужчина, который прошёл путь от трутня до личности великой силы ума и духа, просто восхищаюсь им!
