Я не сойду с ума



Мне понравилась книга. Да, расхожий сюжет, грубые манипуляции, такие как убийство животного, но все равно понравилась. Она вызвала эмоции, жалость, сочувствие, негодование. Маленькая девочка попадает в больницу. Избитая, изуродованная, перепуганная как зверёк, попавший в капкан. Малышку берет под свою опеку супружеская пара, работавшая в той самой больнице, они шокированы ее историей и ходят подарить крохе родной дом и родительское тепло. Своих детей у них нет. Иии...Как водится, что-то пошло не так. Спасённая Дженни проявляет все больше агрессии, причем в каких то маниакальных, извращённых формах. Девочку водят к психологам, приемные родители терпеливы, полны нежности и любви к озлобленному маленькому созданию. Ну конечно, ей же столько пришлось пережить! Время идёт, Дженни от маленьких…
