(Не)счастье для морского принца



Если бы меня попросили охарактеризовать цикл и эту книгу в частности, то я бы с уверенностью заявила, что это история о том, как умные, но не лишенные тонны безумства и авантюризма аристократки убегают от жениха, которого любят, но умело это отрицают, так что даже сами верят, по пути спасают мир, порою не один, и в итоге прибегают к осознанию того, что побег был не зря - фигуру поддержали, да и негоже падать в объятия любимого сразу, награду нужно заслужить или догнать. Вот и Бри – та самая безумная морская ведьма, сваха и любитель украшений, а какая девушка не любит драгоценности? Она вызывается устроить отбор для морского принца дракона, с которым они просто друзья, да да да, тут и мурене понятно, что нельзя быть прожженной сводницей и упрямо закрывать глаза на собственное счастье, но…
