Контракт на контакт



Тема, где властителями Земли становятся другие инопланетные расы не нова, я бы сказала, что с таких книг началось мое путешествие по самиздату, и давно уже не читала чего-то подобного.Дизарги управляют новым миром, который отдаленно напоминает нашу родную Землю, настолько отдаленно, что смысл этого понимаешь уже почти под конец истории. Это совершенная раса, похожая на людей, но не имеющая их слабостей, а также умело управляющаяся с ментальным контролем над людьми. Эйрин простая землянка сирота, которая будучи на преступном задании, попалась не самому последнему управленцу, она его ненавидела за то что поймал, за то что изменил жизнь, за его опасную силу, которая и манит и страшит.В этой истории восхищение у меня возникало не раз, но основные аспекты, которые до безумия понравились это…
