Поклонник



Она — обычная студентка психфака. Он — загадочный поклонник. Взявшись за книгу, я ожидала другого — простую историю о парне, что весь роман будет «охотиться» на девушку, или слишком приторную историю любви. Но всë оказалось иначе. История разворачивалась и запутывалась с каждой страницей, набирая масштабы — закрытый клуб «Легион» с их сумасшедшими играми насмерть; забытое прошлое, скрывающее огромные потери, и неожиданная любовь, пропитанная синдромом жертвы и спасителя(но весьма чувственная!) Сюжет не отпускал до последней минуты прочтения. Интересно, загадочно, интригующе.
