Анна Каренина



Это сложная книга. Сложная, неоднозначная и противоречивая в первую очередь потому, что в ней нет однозначно правых и однозначно виноватых. Каждый сам для себя определяет того героя, к которому рвется его сердце, кому он может сопереживать, сострадать и сочувствовать.Это ничто иное как субъективизм восприятия, но и сам Толстой не раскрашивает своих героев в однотонные цвета. Его палитра полна самых разнообразных красок — как ярких, теплых и живых цветов, так и темных, мрачных, предвещающих недоброе. К какому же цвету склоняться — индивидуальный выбор каждого.Для меня эта книга сложна еще и потому, что это мой первый опыт прочтения творчества Толстого. Да, я тот человек, который в школе открыл «Войну и мир», посмотрел на предложение в полстраницы, вернул на место обложку и сдал книгу…
