Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Я фанатка Фенни Флэгг.  На этом можно закончить, но я продолжу. Наверное каждому нужно прочитать эту книгу, только Флэгг умеет писать так тепло о повседневной жизни. Иногда в жизни нужно встретить счастливого человека, чтобы изменить свою жизнь. В городке Полустанок все живут дружно, там случается разное: радости, трагедии и даже убийство. Тем не менее все живут, помогают друг другу. Могу ли я назвать этих людей счастливыми? Безусловно, да! Счастье - это состояние жизни и отношение к ней. Когдаб ты счастлив, ты можешь наполнить этим другого человека и он изменит свою жизнь, что и сделала главная героиня. Не хочу писать подробно об этой книге, берите и читайте, там много всего намешано, но всё это гармонично и в этом вся Флэгг. p. s. первая половина книги тяжеловато идёт, описания от…
