Некромант на мою голову



Обычно когда мне неинтересна книга, я стараюсь быстрее её прочитать и считаю страницы до её конца. Но в этом случае, она настолько мне понравилась, я так сильно прониклась персонажами и их взаимоотношениями, что пыталась растянуть чтение на много дней. Потому что каждая страничка повышала мне настроение.В этой книге нет ничего лишнего, она такая складная и продуманная. У каждого персонажа своё очарование и они такие… живые. Главная героиня действительно умная, ей хочется сопереживать. А видеть каким в конце стал чёрствый на первый взгляд Морр одно удовольствие. Я верила их чувствам, все развивалось плавно и я не чувствовала дискомфорта когда читала книгу. Про графа и императора вообще хотелось почитать отдельную книгу.Все события, которые произошли с героями, не давали заскучать ни на…
