Анна Каренина



В этом романе соединилось все, что я так люблю: философские вопросы, история, взаимоотношения между людьми. Напомнило «Войну и мир», которую я тоже безумно люблю.Лев Толстой — определённо мой писатель.Его слог ведёт от начала до конца, то заставляя замедляться и осматриваться кругом — на опушке леса, где слышен каждый шорох и пахнет сырой, только проснувшейся землей, в церкви, залитой золотым сиянием или в театре, полном дам и кавалеров — то вновь погружаться в пучину событий. Органично, проникновенно, трогательно. Его герои наполнены жизнью. Их чувствам веришь, их проблемы проживаешь как свои. Анна, Алексей Александрович, Левин, Вронский, Дарья Александровна, Кити — многогранные и сложные характеры, за которыми интересно следить.Автор раскрывает судьбу каждого героя отдельно, а также в…
