Идеальное совпадение



– Просто ты не моем вкусе.– Не ври себе, Αдель, – полушутя сморщился он. - Я в любом вкусе.на данный момент, я считаю Мариню Ефиминюк — королевой ромфанта. своими книгами она способна: вылечить вам душу; наполнить позитивом; подарить огромный запас сил;дать вам хорошенько отдохнуть.я смогла растянуть Идеальное совпадение аж на два дня и считаю это огромным успехом, история понравилась мне столь же сильно, как и остальные работы.бойкая главная героиня, не лезет за словом в карман и регулярно вляпывается в новые неприятности.герой сначала весь такой плохой парень, а потом раз за разом доказывает свою надёжность и искренность чувств.в этой истории уникально то, насколько свежей и вкусной она выглядит на фоне всего остального:за персонажей не стыдно, второстепенные герои раскрываются, мир…
