Сказки. Книга 1 (сборник)



Давным-давно жили-были сказки, и на их миры напал враг. Сначала был разрушен Изумрудный город, потом королевство большого Льва, а потом и другие государства. Выжившим сказкам пришлось бежать. И поселились они среди людей, где создали свой район Сказкатаун, обзавелись мэром и теперь им приходится решать бытовые проблемы. Все сказки лишились титулов и богатств, не важно кем ты был: пастухом или принцем, теперь вы все равны.Звероподобные персонажи (а ещё те, кто не похож на человека) живут на Ферме, вдали от людей, чтобы их никто не обнаружил.В первом томе "Сказок" Билла Уиллингхэма мы увидим две истории.Первая история о пропаже Розы Алы — сестры Беллы Снежки (да, я тоже удивилась, но в оригинальной сказке про Белоснежку, у нее есть сестра). Белле и Бигби Волку придётся расследовать её…
