Полуночная роза



Еще одну книгу добавляю в подборку "Прочитано Залпом". Удивительная, трогательная, трагическая, красивая история Анахиты Чаван.  В начале книги она отмечает свой столетний юбилей. У нее большая, дружная семья, много внуков и правнуков, но есть в ее жизни большая печаль: давным-давно она потеряла своего 3-летнего сына Мо. Всю жизнь ей говорили, что он погиб, но она знала, что это не так. Не верила даже свидетельству о смерти, которое ей выдали. И вот в один прекрасный момент она почувствовала, что ее сына больше нет в живых, она призвала к себе своего правнука Ари и попросила его заняться поисками  Мо, передав ему дневник, в котором описала историю своей жизни.Ари благополучно забывает о дневнике на 10 долгих лет, но от судьбы не уйдешь, однажды он  вновь находит дневник и решает  найти…
