Дар Кроуги



Эта книга стала моей любимой среди фэнтези, уютный магический мир, в который окунаешься - становится миром, в который хочешь перейти сам.История начинает закручиваться с самого начала, главная героиня убегает из дома и попадает в соседнее королевство, там её сила раскрывается в новом формате, и жизнь Амидеры меняется на столько, что она даже представить себе такого не могла.Книга очень лёгкая, читается  быстро, страницы летят одна за другой.
В книге идёт упор на события, понравится тем, кто не любит запоминать большое количество героев, а любит наблюдать за сюжетом. В центре событий только главные герои, всё развивается вокруг них, но тем не менее немного раскрываются другие персонажи, рассказываются их истории из прошлого.Очень жду вторую книгу, так как заканчивается первая - феерично.…
