Кодексъ чести русскаго офицера



Иронично, но книга больше всего напоминающая по духу восточную философию ("Дао Дэ Цзин", "Бусидо", "Хагакурэ" и "Искусство войны") была написана во время Русско-японской войны.Советам из этой книги, уже более ста лет, но значительную часть из них можно применять по отношению к себе и сегодня.Да, советы из книги могут показаться прописными истинами, как например:
"Бойся нарушить свой долг - этим навсегда потеряешь доброе имя" или
"Не обещай никогда, если ты не уверен, что исполнишь обещание".
Вроде как все это знают, но стоит время от времени повторять для себя эти истинны, чтобы не просто знать их, а ещё и не забывать соответствовать.Для нынешнего "русского" офицерства тоже есть неплохие советы:
"Создавай солдата по духу, а не по форме."
"Хороший пример всегда лучше правила."
"Унылая…
