Пара не пара - парень не парень



Представьте себе забавную картину: две подруги, живущие в маленьком городе, наблюдают за приездом важной государственной персоны. К событию готовились основательно: парики с вуалью, белила, новые туфли на шпильке, букеты, которые нужно будет бросить в подходящий момент, и таз, в котором букеты будут ждать своего часа. И вот на следующий день все кроется тем самым медным тазом. Герцог отобрал опекунство и грозит выдать бедную Эльму замуж. Выход найден, но для этого девушке придется изображать парня...Юмор, первая любовь, счастливый конец Все как я люблю. При этом книга совсем небольшая, читается за один-два вечера, потому что вообще невозможно оторваться! Идеальное чтение для вечера или выходного дня.
