Человек, который обогнал время



Для меня лично Федор и его история — это самый настоящий «Герой нашего времени». И под этим героем я имею в виду не какого-то там нашего современника, а homo sapiens’a, строящего цивилизацию в духе «мужского лидерства», о котором автор говорит в книге. Портрет его нарисовать совсем не сложно: он благовиден, умен и обязательно ставит своей целью изменить и спасти человечество, он — прекрасный лидер и отец сообщества, он стратег, который видит далеко вперед и ведет за собой свой народ. Куда? В прекрасное будущее, конечно, в котором его народ обязательно спасется.
Однако история этого героя, который всегда мужчина, довольно печальна. Потому что любой лидер, принимая решения, вызывает сопротивление той части сообщества, которую не спросили или которая попросту не согласна, дальше есть вилка…
