Жизнеописание Льва



Всегда сложно писать про книгу, которая непонятно как сделана: что называется, швов не видно. Но при этом в ней есть и настроение, и атмосфера, и необычный, немного шероховатый и неритмичный, но интересный язык, и пунктирный, но заставляющий слеедить за собой сюжет, и много чего ещё.
Трёхчастная история про "современного юродивого" Льва, который то ли пытается восстановить историю жизни безвестного воронежского литератора, то ли сам является персонажем чьей-то больной фантазии.
Книга написана с трёх разных точек зрения, и все три одинаково (не)убедительны: можем верить каждой из них, а можем не верить ни одной.
Брэдбери, Платонов, Бодрийяр и Гоголь.
В общем, написал сбивчиво и не по делу, но, по-моему, это просто великолепная книга.
