Дар Кроуги



Любовь, дворцы, магия, интригиОщущение, что давно не читала чего-то такого превосходного. Книга наполнена не только атмосферой магии из-за всех этих заклинаний, рун и порталов, но также историей любви, дворцовых интриг. Началось всё с того, что Амидере наскучило безвылазно сидеть в своём княжестве, задумала она побег из отчего дома. Да только попала в руки к горячему такому Рагонгу. Мужчина - сказка. Кто-то может сказать, что слишком быстро между княжной и князем воспылали чувства, а я в свою очередь им поверила. Были моменты в сюжете, которые прям ОХ! Читалось нереально быстро. Страницы пробегают перед глазами. Хочется ещё и ещё. Обожаю, когда книга читается вот так. Это самый главный показатель её крутости!Наш книжный клуб «Читающие бодов» выражает благодарность автору за весёлые…
