Не спасай меня



Это трогательная и драматичная история!Мы узнаём подробней о жизни Ульяны! Ульяна воспитанная из богатой семьи, она отличница, занимается боксом, и ещё она вегетарианка! Ульяна после встречи с Мишей начала делать   много безрассудных вещей, главное ей это нравится! И после истории с Мишей она меняется в ещё лучшую сторону!Мне очень понравилась младшая сестра Ульяны Ангелина(Геля)! Она милая, забавная и смешная!Здесь мы наблюдаем за отношениями Ульяны с бабушкой, её родителями, младшей сестрой и старшим братом! Мы узнаём кто такой странный парень по имени Миша!Миша с одной стороны кажется забавным и милым, с другой стороны, он кажется очень странным! В его жизни что-то произошло! Меня очень тронула его история, и мне было его жалко!Книга меня удивляла и шокировала! Рада была увидеть…
