Трактир «Ямайка»



Нравится мне Дюморье, даже не могу её с кем то сравнить, кто бы так атмосферно писал как она. Атмосферно и очень мрачно.История разворачиваетсяв стороне графства Корнуэлл, что находится на юго-западе Англии. Корнуолл - это вересковые пустоши и береговые скалы.Главная героиня - Мэри,  после смерти матери, поехала к родной тётке в Корнуолл.Тётка в свою очередь,  была замужем за человеком, который держал трактир "Ямайка".  По ходу повествования раскрывается личность дяди главной героини. В романе присутствует детективная составная и она, надо признать,  очень хороша, я была ошарашена, когда узнала развязку романа.Любовная линия романа так же радует, она здесь более чем уместна и не является центральным сюжетом.Центром событий здесь выступает личность трактирщика и его тайная деятельность.
