Потерянные в джунглях



Столько теорий видела о данном происшествии на ютубе и прочих сайтах. Десятки различных версий. Там были и наркоторговцы, и торговцы органами, и просто насильники, решившие избавиться от свидетелей. Но вот данная книга расставила все точки над «i» лично для меня. Авторы провели тщательный анализ и собственное расследование, все встало на свои места. Я осознала, что из обычного несчастного случая, с лёгкостью можно раздуть загадочную гибель. Также я усвоила для себя, как легко затеряться в незнакомых местах, особенно в таких, где пролегает сложный незнакомый маршрут. По одним описаниям местности авторами книги, мне уже было жутко. Воображение живо рисовало все страшные места: бурные реки, огромные валуны, крутые берега, и множество опасных мест, скрытых растительностью. И как легко…
