Подлинная история Анны Карениной



Однажды американского писателя, лауреата Нобелевской премии по литературе Уильяма Фолкнера попросили назвать три лучших романа в мировой литературе. Не задумываясь, он ответил: -"Анна Каренина", "Анна Каренина" и ещё раз "Анна Каренина"!Литературовед Павел Басинский читал эту книгу десятки раз, и при этом он утверждает, что каждый раз это был новый роман, с героями, которые открывались с неожиданных сторон. Чтобы остановиться на каком-то финальном варианте, он написал этот труд. И если вы любитель русской классики, я вам очень его рекомендую. А особенно советую, если вы русскую классику не понимаете и не любите.Басинский очень доброжелательно, предельно ясным языком и очень увлекательно, расскажет вам, что же имел в виду Толстой, на какие свои взгляды опирался, кого из реальных людей…
