Шестое чувство



Я вообще ничего не ожидала от Даны Делон, но история очень сильно запала в душу. Это настолько красивый роман! Да, он не идеален: меня бесили персонажи, бесила недосказанность между ними, сама ситуация, в которой они оказались, бесила до невозможности!Но какое же удовольствие я испытывала при прочтении… Очень понравился легкий и поэтичный слог автора, то, как она мастерски передаёт атмосферу итальянских каникул, когда ты вместе с персонажами гуляешь по улочкам Рима и пьёшь rosé. Бесячие персонажи и местами клишированные ситуации совершенно не испортили мне впечатления. В меру мило, в меру драматично. Мне понравилось! 
