Твоё сердце будет разбито



История про двух людей, которые противоположны во всём, но их сердца тянутся друг к другу, соединяясь воедино. Любовь зародилась с самолёта - предвестника перемен, который пролетел в тот нужный момент, в который и произошла первая встреча. А после помощь, во время травли главной героини, пришла от туда, от куда не ждали и вот тогда настало то самое время, когда всё точно стало необратимо. Их история оказалась невероятной, чувственной, именно такой, какой и хотелось её видеть, но о чём даже не представлялось.Но конец этой книги, выбил всю землю из под ног, а всю душу заставил сжаться от испуга и неверия в происходящее.
