Прежде чем я упаду



Сюжет очень интересный, фантастичный. Книга заставляет задуматься над жизнью. Подумать о том, как ты каждый день относишься к близким, что ты делаешь для своей мечты, с кем ты вообще дружишь и как эти друзья относятся к тебе. Книга рассказывает о семнадцатилетней девушке Саманте, которая трагически погибает 12 февраля. Но что-то её удерживает в этом мире, и ей приходится снова и снова переживать этот день, пока она не осознает свои ошибки и не исправляет их. Иногда  только столкнувшись со смертью, начинаешь понимать, что жизнь не вечна, и  исправить можно далеко не все. За семь дней можно стать другим  человеком, за день можно кардинально изменить свою жизнь, за секунду -  потерять его. И именно эта секунда станет первым шагом к настоящей  жизни, к настоящему тебе. Именно она станет…
