Медовый траур



Книга захватывает с первых страниц.  Комиссар Шарко берётся расследовать новое загадочное дело, пытаясь справиться с потерей жены и дочери. Как всегда у Тилье - убийца, не просто убийца, а изощрённый, умный, тщательно продумывающий каждый шаг маньяк.  Чтобы поймать преступника, надо мыслить как преступник. А если преступник псих, то поймать его может только псих? С самых первых страниц мы понимаем, что психологическое состояние Шарко далеко от идеального. Можно сказать мы разгадываем две загадки - комиссара и убийцы и каждая заставляет содрогнуться.
