Дорогая Елена Сергеевна



На упоминание данной пьесы я наткнулась через ленту в соцсети - там частично раскрывался сюжет, что уже зацепило, и плюс в комментариях собралась битва ценителей и хейтеров фильма, снятого по мотивам. Фильм я не видела, а пьесу вот впервые прочла. Скажу сразу - мне очень понравилось. Герои произведения ведут себя неожиданно жестоко, безумно жаль учительницу - она явно верила в то, что говорила. В каком-то смысле я понимаю детей - не в том плане, что они вели себя подобно последним отморозкам, но они видели те минусы советской державы, о которых в том обществе было неприлично даже думать.
Очень нравится психологическая проработка персонажей, веришь абсолютно всем - и пареньку-алкоголику, и главному заводиле, и девочке, которая видела перед собой только один путь для достижения успеха в…
