Унесенные ветром. Том 1



Ах, этот напоённый ароматами душистых цветов жаркий американский юг, эта плодородная, согретая солнцем Земля..Какую жемчужину ты сотворила и сколько бы лет не прошло, Маргарет Митчел остаётся удивительной, уникальной писательницей, создавшей необычайное историческое полотно, вложившей в него свою человеческую душу и сумевшей зажечь любовью сердца миллионов читателей по всему миру...
Чертовка Скарлетт, которую любят и ненавидят-главная героиня романа. Сначала мы видим ее кокетливой, маленькой девочкой, чьи огромные изумрудные глаза, разбивают не одно юношеское сердечко в Северной Джорджии. И если вначале повествования девочка избалованная и взбалмошная,то по прошествии романа она растет как личность и пусть методы, которыми Скарлетт пользуется не всегда объективны и нравственны, зато она…
