Чёрная жемчужина Аира



Из всех трех романов "Чайной" серии "Жемчужина" получилась самой интересной. Авторский стиль узнаваем, традиционно неспешен, многословен, но не водянист; богат и очень образен: её шаги по-прежнему бесшумны - земля под ногами жирна и впитывает любой звук
Это то самое, неожиданно встреченное эстетическое удовольствие, от которого хочется зажмуриться)
Дополнительным плюсом неожиданно могу назвать и объем книги - когда история нравится и цепляет, от неё не оторваться, когда в ней хочется задержаться подольше.Американский юг с его плантациями, сахарным тростником и рабами я встречала не однажды, но большим любителем данных пейзажей себя назвать не могу. Тем убедительнее выглядит он в описаниях автора, что мне непременно захотелось почитать что-то подобное ещё. Но не просто про антураж, а с…
