Блокчейн на практике



Оказалось очень полезно с точки зрения выработки структуры понимания блокчейнов, их применения, перспектив и акцентов, которые следует делать, при выборе. Много интересных фактов и отсылок к важным для меня ресурсам, типа площадок агрегаторов ICO. Между тем - нашел противоречивую   Статью , которая начисто опровергает ряд фактов, мол авторы очень поверхностно изучили мат часть, или вовсе руководствовались желтой прессой.Лично я ставлю твердую 5, ибо мне не к чему придраться.)
