Тайная история



Атмосфера: древнегреческая культура, группа избранных, горечь виски, чтение, тайнаВся эта история начинается с убийства, что довлеет над тобой все последующие страницы. Пятеро молодых людей - почти что избранные, изучают древнегреческий и латынь, искусство и Историю, читают и переводят Гомера и Платона, а их преподаватель Джулиан Морроу чуть ли не духовный наставник, взывающий «живите вечно». Ричард Пейпен становится шестым в этой и группе, и от его лица ведётся рассказ. Желая испытать на себе реальность античных «вакханалий», призвать Диониса и возвыситься над мирским, герои совершают ужасные вещи.Поначалу все кажется таким возвышенным, друзья вместе проводят время, философствуют, отдыхают в загородном доме, но со временем становится ясно, что каждый из них погряз в своих грехах. Между…
