Жаркое лето в Берлине



Невероятно актуальная сегодня книга и мне очень жаль, что я так долго откладывала ее, тратя время на некоторые бредовые или пустые истории. События происходят в 1960 году. Благополучная, обеспеченная семья немецких бюргеров, богатый особняк, старинная мебель, картины, прислуга, семейные обеды, любезные улыбки, дисциплина и чопорность. И исполнение любых желаний для новой родственницы. А за всем этим красивым фасадом скрываются... черно-красные души, мысли и дела людей.Последние 77 лет истории человечества не искоренили зло нацизма, увы. Да, к счастью он пока не набрал той силы, которой обладал в начале 40-х, но и не истреблен в корне. Нацизм, милитаризм сегодня выбрался из пивнушек на окраинах Германии и выбирает маленькие, самые слабые, зависимые в политическом и экономическом отношении…
