Зеркальная страна



Атмосфера: Шотландия, старый особняк, близнецы, безумие, тайна, сказки.Почему это неоготика? Потому что по атмосфере вы видите все типичные пункты традиционного готического романа. Но самый главный пункт я не написала, потому что он-то и создаёт эффект «вау» в конце. Кэт узнаёт, что ее сестра-близнец пропала в море, выйдя на катере, и возвращается в Эдинбург. Все убеждены, что Эл мертва, но Кэт этого не чувствует. Здесь, в доме ее детства всплывают воспоминания, то, что она старалась забыть.Зеркальная страна- это вымышленный мир, придуманный близнецами для побега от реальности. Для побега от Синей Бороды. Здесь они играли в пиратов, защищали с индейцами Дикий Запад и многое другое. Зеркальная страна была убежищем от суровой правды, которую Кэт забыла. А «мертвая» Эл пыталась ее заставить…
