Bromance. Тайный клуб романтиков



Единственное, что меня смущало перед покупкой этой книги - пометка 18+ и надпись "Bromance". Я очень боялась нарваться на крайне нелюбимый мной жанр. К счастью, все мои опасения оказались напрасными. Наверное, это лучшая книга, которую я прочитала за месяц. Даже не жалею часов, которые я потратила на неё ночью вместо сна. Но, прежде чем перейти к самой рецензии, надо прояснить несколько моментов насчёт этой книги. Во-первых, это не серьезный роман об отношениях. Это лёгкая книга с юмором, но тем не менее неплохой моралью. Здесь не надо искать слишком глубоких смыслов, драмы взаимоотношений и психологии. Скорее, просто наслаждаться чтением. Писательница, Лисса Кей Адамс, американская журналистка, пишущая также любовные романы. В её романах всегда "хеппи энд", чего иногда не хватает в…
