Сладкоголосая птица юности



На творчество американского драматурга Теннесси Уильямса я обратил внимание только пару лет назад, в первую очередь, благодаря настойчивым рекомендациям  Ludmila888 , и не пожалел, свидетельством чему тот факт, что знакомство с автором продолжается. Много говорено о наследовании Уильямсом творческих традиций нашего Чехова, это, безусловно, так. Но Уильямса ни в коем случае нельзя назвать прямым продолжателем, у него своя - особая дорога.Для меня творчество Теннесси Уильямса, как бы странно это не звучало, оказывается в какой-то степени окрашено в кинговско-кунцевский тона. Возможно, потому что в своих пьесах он тоже касается темы ужаса, но подходит он к ней не так прямолинейно, как это делают помянутые классики жанра, а по-своему, гораздо более вычурно, обнажая перманентный ужас…
