Viva la vagina. Хватит замалчивать скрытые возможности органа, который не принято называть



В первую очередь хочу выразить благодарность авторам за смелость, так как немногие решаются говорить и писать о том, что в обществе обычно принято умалчивать.В самом начале вы узнаете, как устроены наши половые органы, прочитаете об их особенностях и уникальности. Далее встретятся самые разнообразные темы: все о менструации, сексе, предохранении, ЗППП (заболеваниях, передающихся половым путем).Данная книга развеет множество существующих мифов: как должны выглядеть половые органы, о девственной плеве, действии противозачаточных таблеток или опасности герпеса. Вы можете получить ответы как на глупые вопросы, которые стеснялись задавать, так и на серьёзные и очень важные.Книгу очень легко читать. Несмотря на то, что она относится к медицине (что наш мозг автоматически воспринимает как…
