Корейские секреты красоты, или культура безупречной кожи



В Корее забота о коже - это часть культуры, которой уделяется очень много внимания. Шарлотта Чо показывает, что уход может стать не обычной и утомительной рутиной, а способом расслабиться после напряженного дня.Как подобрать идеальное средство, определить свой тип кожи, избавиться от жирного блеска,  что такое pH, UVA, UVB, SPF, почему необходимо двойное очищение, какие компоненты полезны, а какие наносят вред - это и многое другое вы узнаете, прочитав книгу.Это не скучная инструкция, а кладезь полезных советов от авторитетного эксперта. Сияющая и здоровая кожа - то, что желает автор каждой девушке.Книга небольшая, но будьте уверенны, ваши познания станут значительно шире. «Познакомившись с корейской системой ухода, вы уже не сможете относится к своей коже по-прежнему. Вам захочется…
