Дама с камелиями



«Дама с камелиями» – красивая история любви куртизанки Маргариты Готье и романтичного юноши Армана Дюваля, которая легла в основу знаменитой оперы «Травиата» и нескольких экранизаций.Как я выяснила уже после прочтения, автор писал о своей любви к куртизанке Мари Дюплесси, которая в то время была самой яркой, красивой и дорогой дамой парижского полусвета. Дюма какое-то время был ее любовником, но не мог обеспечивать огромные расходы Мари, и вынужден был прекратить отношения. Мари продолжала блистать и менять любовников, но чахотка свела ее в могилу в 23 года.Книга написана превосходно: хотя мы с самого начала знаем, чем закончится история, оторваться от чтения невозможно! Автор глубоко прописывает характеры героев, их сомнения, мучительные мысли, надежды… В центре романа, конечно же,…
