Страшные сказки дядюшки Монтегю



Книга «Страшные сказки дядюшки Монтегю» Криса Пристли знакомит читателей с одиннадцатью таинственными и пугающими историями, которые слушает мальчик Эдгар в гостях у своего дядюшки Монтегю. Мрачный английский замок, освещаемый только мерцающими отблесками свечей и отапливаемый от камина, таинственные звуки, зловещий лес, ведущий к замку, странные тени детей, следящих за Эдгаром, когда он идёт к дядюшке, молчаливый и скрывающийся от гостя дворецкий... Все это уже создаёт специфичную атмосферу... Сами истории дядюшки не менее пугающие, хотя некоторые и поучительны, например, как история «Позолоченная рама» о порой необдуманности наших желаний и какую цены мы в итоге заплатим за то, чтобы они сбылись... Да и история самого дядюшки тоже поучительна. Оказывается, давным-давно он был…
