Чисто женское убийство



Здравствуйте, сегодня у нас первое блюдо в меню криминальный рассказ о хладнокровном убийстве.Так же после вчерашнего простоя  — 10088 ЭО(экспертных очков рейтинга). Так и вспоминаются строчки песни "Ты помнишь, как все начиналось.Все было впервые и вновь." 3 месяца и вот мы тут.Но еще не финал. Подбросим угля в топку.В оригинале рассказ называется Witness(Свидетель) и написал его автор в 1971  для журнала  «Alfred Hitchcock's Mystery Magazine" -Февральский номер.Люблю такие рассказы, не про убийства. А с нестандартными ходами.Сюжет.Главный герой таксист, который пожелал остаться неизвестным, увидел, как известная по модным журналам и другой прессе, богатая и знаменитая  Франсин Боучер Стаффорд, склонилась над трупом владельца модного бутика "Золотая лихорадка" Мартина Ульстера. Франсин…
