Обрученные кровью. Отбор



Не так давно я наткнулась на довольно большой список книг - фэнтези в которых речь идет об отборе невест для главного героя (аля "Холостяк" в фэнтези декорациях) , самое интересное что большая часть книг вышла даже в очень красиво оформленной серии "Звезды романтического фэнтези" и в этом отзыве я как раз расскажу об одной из дилогии об отборе "Обрученные кровью", а точнее о первой книге - "Отбор".Собственно история в этой книге развивается вокруг отбора невест. Наследный принц Дамиан должен женится и для этого ему предстоит по древней традиции устроить отбор девушек не смотря на то что его выбор уже фактически сделан - он давно влюблен в воспитанницу своей матери Изабеллу. Однако отбор не только данность традиции , но еще и проверка на совместимость будущей пары магически. Ведь будущие…
