Женщина, которая легла в кровать на год



Так много отрицательных отзывов о этой книге, что я решила ее выбрать для «Книжного путешествия» из духа противоречия. А еще из глубокой симпатии к идее прилечь в кровать на год.
Еве Бобер 50 лет. Она жена астронома Брайана Бобера, которому нет дела ни до чего, кроме его неосуществленных карьерных амбиций, и мать двойняшек Брианны, и Брайана-младшего –гениальных, но обладающих эмоциональным диапазоном, как у зубочистки. В этой семье все очень заняты собой, а Ева – обслуживанием бесконечных бытовых потребностей домочадцев (глава, где она пересказывает мужу процесс подготовки в Рождеству, поистине ужасающая!).
В день, когда Брайан Бобер отвозит двойняшек в колледж, Ева решает прилечь – и больше не встает с кровати. Прежняя жизнь ее неимоверно достала, но и новой она себе не придумала –…
