Книга времени. Семь монет антиквара



Обычно перед сном я беру книгу чтобы поскорее заснуть. С этим же произведением вы не уснете до самого утра. С каждой последующей страницей кровь застывает в жилах все сильнее и сильнее, ведь приключения, которые происходят с главным героем Сэмом, не перестают заканчиваться!
Прочитав второй том, вы побываете в различных местах и эпохах: Древняя Греция, Помпея (причем за несколько часов до извержения Везувия), Америка (30-ые года), а также в замке Влада Цепеша, где все и заканчивается. Или нет...
