Двенадцать месяцев



..."Пьесу " Двенадцать месяцев" я писал во время войны-в самые грозные ее дни.Загруженный ежедневной спешной работой в газете, над листовкой и плакатом, я с трудом находил редкие часы для того, чтобы картину за картиной, действие за действием сочинять свою сказку для актёра. Мне казалось, что в суровые времена дети-да, пожалуй, и взрослые-нуждаются в веселом и праздничном представлении, в поэтической сказке"...Именно  с этих слов начинается предисловие  к удивительной новогодней сказке, сумевшей зажечь гирлянды настоящего волшебства в сердцах тысяч больших и маленьких читателей. В центре повествования две девочки, одна избалованная и привыкшая повелевать вся и всеми, а вторая бедная падчерица, которой жестоко помыкают мачеха и ее родная дочь. Накануне Нового года избалованная королева…
