Кровные узы



Главная героиня книги,  17летняя любительница ужастиков, в тайне мечтающая снять свой шедевр и вознестись на голливудский Олимп, подальше от своей скучной и безрадостной жизни. Сама того не ожидая, попадёт в мир пострашнее сюжета своего фильма. Если  все и началось, как в сказке про Золушку, то закончилось историей о Синей бороде.Сюжет в книге развивается постепенно, и порой кажется что это очередной любовный роман про первую влюбленность, сомнения и переживания, но к финалу это самый настоящий хоррор с очень жестким, на мой взгляд, окончанием.Несмотря на то, что от финала я была в шоке, книга мне понравилась. Читалась легко, быстро втягиваешься в сюжет, хорошо прописаны герои и их истории.Здорово раскрыт конфликт «отцов и детей», отношения Мелинды и ее мамы, их ссоры, переживания и…
