След росомахи



А ведь впервые эту книжку я практически в детстве читала, лет в тринадцать, наверное... Тогда и узнала о существовании этого загадочного зверя - росомаха. Что ждёт человека, который пошёл по следу коварной росомахи? Наверное, судьба.Недетское это чтение. Из детских воспоминаний у меня остались яранга, Чукотка, охота на нерпу и отрывки легенд и сказаний, налёт романтики дальних стран и незнакомых традиций.Оказалось же, что повесть больше о выборе, наверное, даже о судьбоносном выборе, и о том, как возможно могло бы быть, если было принято другое решение. И, наверное, ещё о том, что любой выбор - это след росомахи, по которому не может не пойти охотник.
Книга перечитана в рамках игры Назад в прошлое 