Дочь Монтесумы



Чудесным и одновременно жутким было чтение этой книги. Захватывающий сюжет, полный трагизма. В этой книге есть все: испанская страсть, клятва на крови, путешествия, полные приключений, блеск и падение цивилизации ацтеков, ну и, конечно, любовь (куда же без неё?). Бытует мнение, что эта книга для более юного поколения, но мне так не показалось, уж слишком много в ней тем для размышлений. Впервые я прочитала эту книгу тридцать лет тому назад. Тогда я была в романтическом возрасте и меня всецело поглотила тема любви в романе. Я рыдала над несчастной Изабеллой де Сигуенса, которая до последнего мгновения любила Хуана де Гарсиа, который соблазнил и обманул её, а потом оставил умирать лютой смертью в руках инквизиции. Даже в последний момент, она просит Томаса передать этому негодяю слова…
