Спеши любить



«Сначала вы будете улыбаться, а потом плакать — и не говорите, что вас предупреждали.»Невероятно трогательная история, которая затягивает с самых первых страниц. Внезапная дружба постепенно перерастает в чистую и невинную любовь. Автор с точностью передаёт в своём лёгком слоге нежные чувства персонажей и их взросление в психологическом плане. Книга читается быстро, но остаётся в сердце надолго. Весь сюжет понятен сразу, но хочется почувствовать весь тяжёлый путь героев от начала до конца.
