Девушка в сердце



Чарли растет без мамы, а отец не может уделять ей достаточно внимания, так как его работапредполагает частые отъезды. По сути, семьей Чарли становится бейсбольная команда, где она единственная девушка. Я восхищалась ее целеустремленностью и желанием доказать, что она может бытьуспешной в совсем не женском занятии. Но взрослея, Чарли понимает, что парни ее не воспринимают как девушку. Она для них "свой парень". И вот тут начинается самое интересное.По атмосфере книга чем-то напоминает типичные американские сериалы, где у всех все прекрасно, все обязательно должны подружиться, и в конце всех ждёт счастливый финал, потому что это - закон жанра.Я в очередной раз восхитилась талантом Келли Орам к писательству. Она не превращает свою книгу в обычную слезодовилку, где у всех все плохо, гнетущая…
