Паразит - царь природы. Тайный мир самых опасных существ на Земле



Книга мне очень понравилась! Написанная простым и понятным языком, она рассказывает об огромной роли, которую имеют паразиты для жизни любой экосистемы, а значит, и для нас тоже. У меня никогда не было иллюзий, что паразит - это бездельник, который живёт на всём готовеньком. Я понимала, что паразитизм - это непрекращающаяся война и развитие. Но даже при этом я не представляла, какой масштаб значимости этого явления для всего живого на планете. Очень рада что прочитала и всем рекомендую.
