Стерва. Подвид: Королевская



Эта замечательная история больше похожа психологическую драму. И хотя в книге ХЭ, но он вообще неоднозначный. Если ваше настроение требует легкого чтива, понятных и простых героев, вернитесь позже к этой книге, чтобы правильно её понять и прочувствовать.Мир Гарендар — это горная страна, где проживают разрозненные кланы, которые гениальный король из рода Тигров объединяет в одно государство. Молодая страна, с которой не все согласны и на которую смотрят косо. Но она живет и отвоевывает своё место под солнцем.«Верность прочнее скал» — это главный девиз молодой страны и главная мысль книги, которая прослеживается с первой страницы и до последней.Главные герои «кошки» из родов Тигра и Рыси, со своими традициями и нравами, где присутствует жестокость и подчинение, насилие и несгибаемость, а…
