Тайны Ракушечного пляжа



Книга необычная. Это не триллер, не детектив, не сказка- тролли здесь не при чем. Вообще аннотация бредовая, сбивающая с толку!
Просто рассказ о разных судьбах, не очень счастливых, в основном. И ситуация складывается так, что эти люди невольно, просто таковы обстоятельства, еще больше ухудшают ситуацию.
Книга написана отличным языком;  здесь показано, как большая и вроде бы дружная семья не спасает от проблем; также это роман взросления некоторых персонажей;  очень красивые описания природы, и как большинство из нас далеки от нее, мы - дети цивилизации. Грустная история, но прочитала с удовольствием.
