Голодные игры



Эту книжку я читал когда был для нее уже слишком стар, но в целом мне очень зашло. Воспринялось как эдакий местный Рэмбо. Вообще взять за основу что то настолько отмороженное как японская "Королевская битва" и сделать из нее подростковый роман для девушек, это конечно весьма оригинально. В книге все сделано очень достойно, выживание, расчет, романтическая линия, яркий финал.  А вот фильм мне уже совсем не зашел, в моей голове все представлялось более брутально. Сиквел намного хуже. Третью так и не прочел, теперь уже видимо не судьба.
