С жизнью наедине



Вот мужчины говорят, что не понимают женскую логику, мол, не логичная она у них. Эх, мужчины, если бы мы ещё сами свою логику понимали, то, наверняка, не влезали бы в такие отношения, как у Коры.
И не факт, что виной всему был Вьетнам, ещё до него у её мужа были какие-то сдвиги по фазе. Ещё тогда нужно было слушать умных людей и бежать от этого чудовища. Но женская логика такая женская, а уж любовь и во все не поддаётся пониманию. Как можно любить того, кто тебя периодически бьёт, как ссаного котёнка?
Жалко было Кору до того момента, как она, обращаясь к дочери, не произнесла такую фразу:" А ты обо мне подумала? Что он со мной сделает? " И вот на этом моменте хотелось ей надавать по башке. Хочешь, чтобы он тебя избивал, да ради бога. Но дочь то здесь при чём, что ты так манипулируешь её…
