Простые волшебные вещи (сборник)



С каждой последующей книгой автор «расписывается» всё лучше, приключения интереснее, диалоги, описание персонажей и их характера. Если на 1ой и 2ой книге из цикла бывало, что читаю и по-тихоньку ускользает написанное, приходилось перечитывать, то вот с этой книги и начинается самое интересное. Далее мои личные отношения к героям, моё субъективное мнение. Персонаж сэр Макс-его не понять, то он через край самоуверен, то наоборот.., я не знаю почему, чуда пока не случилось, к нему я не прониклась, не нравится он мне), и Джуффин туда же, за то что подыгрывает ему. Диалоги между Максом и Джуффином меня вообще вгоняют уже в бешенство)), о чем бы они не говорили везде, да проглядывает, что Макс у нас весь такой супер, а Джуффин его только подстёгивает, типа да-да, чувак, ты именно такой и даже…
