Некромант на мою голову



Знакомство с автором прошло на ура! Отличное бытовое фентези, наполненое магией, интригами ну и, конечно, любовью.История о Валерии, которая сбежала от долгов и коллекторов на работу к некроманту. Необычен переход из нашего мира в магический мир. Не просто хоп-хоп и попала в другой мир, а есть офис для перехода в другой мир. Немного не хватало повествования от лица Кристиана. Он был немногословен и в начале не шёл на контакт с Валерией. Всё же было бы интересно узнать его мысли. Позабавил момент со свадебными нарядами, которые и в воде не тонут и в огне не горят.Кто является главгадом для меня было очевидно. Всё же зависть - плохое чувство. А вот исполнение пакостей было неожиданным. На моменте похищения здорово переживала за героев.В общем живая картинка, переживания за героев и…
