Костяные часы



Наконец-то поняла, почему Вачовски показали Митчелла в качестве Митчелла в Sense8. Книга, и сериал едины по духу, ну и идей там Вачовски тоже понабрали.Программная книга, у меня прямо все встало на свои места.
Может, повествование не такое духоподъемное, как Облачный атлас, или не такое гениальное, как Жизни Зута, но прочитать точно стоило. Кроме объяснения всего функционирования "мультивселенной", там есть чудесные отрывки. Например, глава про Хьюго Лэма в Кэмбридже. Ей-боги, будто Барнса или Фрая или даже Джойса читаю. До того детально правдоподобно.А как язвительно в главе про Криспина Херша автор проходится по всему издательско-писательскому миру. В Лондоне, видать, большие проблемы с этой токсичной тусовкой. Джоан Роулинг весьма, как мне кажется, глумится над этим в "Шелкопряде".…
