Альтист Данилов



Попалось упоминание этой книги в связи с новым романом Сальникова.
Что удивительно, везде написано, что это хит 80-х, любимейшая книга советских читателей, меж тем, у нас дома ее нет и я, честно, никогда про нее не слышала. Меж тем, это действительно хорошая литература и неплохая фантастика.
Что мы любим в советской фантастике, это точнейшее летописание советского быта. Дотошная фиксация нравов и обычаев. И в них погружаешься с любовью, все эти химчистки, поездки на трамвае, телефоны-автоматы, сданные и не сданные бутылки, мечты о загранице, совместные обеды, блат, чтобы достать книжки. Сразу становится так хорошо и тепло.
Кроме того, это прекрасная и не лишенная тонкого юмора деконструкция образа демона/дьявола.  "Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо" и всё…
