Журавли и карлики



Каюсь, читала у Юзефовича до этого только рассказы и думала, что он пишет только про Монголию.
А пишет он хорошо. Журавли и карлики - это плутовской роман. Ведь самые хитрые и ловкие трикстеры являются нам именно в эпохи перемен, когда остальным плохо, а им хорошо. Юзефович - историк и очень ловко рассказывает нам о всяких разных двойниках и их судьбах, начиная со Смутного времени, когда до бесконечности являлись всякие лжедмитрии и иже с ними, и до постперестроечной России и современной Монголии.
Двойникам с их приключениями противопоставляются обычные люди, хорошие, которым ничего не остается, как жить в эпоху перемен и просто продолжать делать свою работу. Главный герой, как мне кажется, альтер эго автора, Шубин, мне очень симпатичен. А всякие трикстеры - не очень. Читать интересно,…
