Этот неподражаемый Дживс



Вудхаус прекрасен. Вудхаус легок, чутка юмористичен и дарит так необходимое сейчас чувство, что все проблемы решаемы. Как бы ни велико было твое недоумение на тему, как ты попал в максимально нелепую ситуацию и как бы не казалась тебе эта ситуация безвыходной, всегда на помощь придет спокойный Дживс, который одной рукой смешает коктейль от похмелья, другой подложит свежий любовный романчик, а третьей распутает любые сложности. При том, что повествование ведется от первого лица и большую часть рассказов Дживс не проявляет активного участия в тексте, именно он является главным героем каждой истории. Впрочем, истории не замысловаты ибо построены по единственному сценарию: Вустер собирается помочь другу/самому себе (не) влипнуть в замужество, а в конце никто не женится. Не могу сказать, что…
