Мир добрых людей: Добрые люди



Кажется, что читаешь ты утопию. Мир идеален. Тебя холят и лелеют всевозможные роботы, кормят правильно подобранной (пусть и синтетической) пищей, ты работаешь на любимой работе и помогаешь людям, в твоем мире давно нет войн и оружия. Уже на второй главе я задалась вопросом — в чем подвох? О, подвох был! Идеальный мир оказался вовсе не идеальным, а утопия вовсе не такая утопичная. Я думаю, эта книга — отлично показывает, как сложна и противоречива человеческая натура.Несомненные плюсы истории: продуманный мир будущего. Гаджеты, технологии, в целом вся система отлично прописана. Пожалуй, я даже осторожно скажу, что в скором времени кое-что из описанного вполне может появиться. Интересные персонажи, у каждого своя история и — своя музыка.Автор подобрала под книгу плейлист, в тексте есть…
