Ведьмино кольцо



В отличие от четвертой книги про Арсеньева «Полюс вечного холода», в «Ведьмином кольце» нет ни страхолюдных чудищ, ни явно психически нездоровых вивисекторов. Все, на мой взгляд, проще, приземленнее, но все равно по-своему интересно. Отдельный респект автору — за оригинальную находку, когда текст распределяется между несколькими персонажами. Читателя как бы перебрасывают между рассказчиками, но при этом сохраняется последовательность изложения. Наверное, выстроить такой роман было не так просто, но все же получилось. Автор, судя и по предыдущим книгам, не ищет легких путей, ему, похоже, нравится каждый раз придумывать какой-то новый ход, чтобы части цикла отличались друг от друга не только сюжетно, но и по своей форме. Постоянное стремление к новизне и оригинальности — признак хорошего…
