Любимое уравнение профессора



что ты запомнишь за 80 минут?"память — единственный рай, из которого нас не могут изгнать." жан польпо сюжету: профессор математики, который много лет назад попал в аварию, вынужден жить нелегкой жизнью. он помнит всё, что было до аварии, а вот то, как жизнь идёт после он запоминает только на 80 минут. но на его жизненном пути встречается друг...человек не помнит свои последние пару десятилетий. вы можете себе такое представить???как это, когда ты каждый день встаёшь и вынужден смотреть записки на одежде, чтобы вспомнить важные моменты? как это, когда ты не выходишь в люди и ведёшь затворнический образ жизни? как это, когда ты видишь людей, которые приходят в твой дом, а ты не знаешь, кто они такие и можешь ли ты им доверять? всю книгу я была безумно влюблена в процессора. даже через…
