Дар Кроуги



Земли Людеи разделены на 5 княжеств, но не везде равные условия для магов.Амидера дочь князя, но живёт взаперти, потому что отец не принимает её магический дар. В их княжестве практически истреблена магия. Рагонг один из сильнейших магов всей Людеи и по совместительству князь соседних земель. Их пути пересекутся и что-то будет!В книге прекрасно всё! Начиная с карты Людеи, которую будешь внимательно рассматривать в предвкушении нового интересного мира, и заканчивая сюжетом, который притягивает с первых страниц и не отпускает до самого конца.А персонажи! Ммммммм, какие это персонажи! Цельные, яркие, смелые! Проникаешься к таким сразу и переживаешь за них до последней страницы и даже после прочтения...
Я не так давно читаю книги в жанре фэнтези, но эта будет одна из любимых точно! Потому…
