Наука зелий, магия любви



Ника Веймар «Наука зелий, магия любви»Жанр: ФЛРТеги: #другие_миры, #магия, #стихийники, #портальщики, #некроманты, #целители, #ведьмы, #метаморфы, #зельевары, #боевики, #Сирена, #юмор, #сделка, #любовь, #зависть, #корысть, #академия.Первая книга из цикла «Фесские истории». Лёгкая, веселая академка с нежной историей любви и верными друзьями. Как я, оказывается, люблю книги, где герои заключают какие-либо сделки...это всё мой любимый Каз Бреккер виновен. Главные герои - Оливия и Джаред. Лив и Джар. Первокурсница с факультета зельеваров и боевик с третьего курса, обладающий даром огня. Их история любви нежная, плавная и прочная. Джар не напирает на нее со своими чувствами, а даёт привыкнуть, притиреться, разглядеть. Не играет в горячо-холодно, не делает намёки размером в кристаллик сахара,…
