В поисках Аляски



Отличная история про американских подростков. Про дружбу и первую любовь. И про первые серьезные потери...
Я очень редко читаю аннотации к книгам. И к этой тоже не читала. Поэтому думала, что эта история о путешествиях и природе... И как всегда ошиблась) И оказалась в американской школе-пансионе в толпе молодых людей с их проблемами, историями и желаниями.
Порой книга удивляла меня своей откровенностью. В голове была мысль: "Вы же дети!!! Школьники!!! Откуда такие познания в некоторых сферах!!!"  Ну, как говорится, если ты не была такой - то это твои проблемы)))
А вот чем она меня поразила - так это темой дружбы. Вот что определяющее в этой истории. Она раскрыта здесь просто великолепно! И ты как читатель становишься их другом, пытаешься им помочь, участвуешь в их приколах и шалостях. И,…
