Не дразните некроманта



Лёгкая весёлая история о студентах из магического мира с морем юмора и небольшим количеством горяченького куся ;)Это уже вторая прочитанная книга у этого автора в цикле «Фесские истории». Первой была «Наука зелий, магия любви» и она тоже мне ооочень понравилась. В ней чуть меньше горяченького куся, но не в этом счастье, потому что это академка, а не что-нибудь...эксцентричное. Не будет вдаваться в подробности, это лишнее. Главные герои - Кирана и Алистер. Кира и Ал. Портальщица и некромант. Весь такой покрытый вуалью загадочности. Оба горячие, упрямые, саркастичные и языкастые. Большая часть книги прошла с улыбкой на лице и тихими смешками (ночью в голос не засмеешься ведь)) из-за их перепалок. А ещё гордые, ревнивые и абсолютно не тщеславные. «– Начинаю подозревать, что когда богиня…
