Дорога домой



"Некоторым историям не суждено случиться из-за нас самих."Роман "Дорога домой" - это продолжение дебютной книги Анастасии Скуба "Здесь и сейчас". В этой книге читатель снова встретится с главными героями - Аней и Марком, которые повзрослели и все также молча влюблены друг в друга. И тихий шёпот "Здесь и сейчас" проходит красной линией сквозь оба произведения.Бывают ли случайные встречи? Или это все же знаки судьбы? Как говорится, случай - это псевдоним Бога...Так ли это?Спустя несколько лет случайная встреча в аэропорту объединяет одиноких скитальцев по жизни Аню и Марка. Столько лет прошло, но ничего не забыто. Их роман в письмах, редких отчаянных встречах, навсегда осколком застрял в сердце каждого.
И я полностью согласна с автором в том, что люди сами мешают своему счастью. Ане и…
