Серена



Он начитается сразу без лишних действий и воды , и это приятно читать.Некоторые писатели порой пишут по пол книги и  только потом начинается сюжет и смысл книги, некоторые герои плоские и не понятные. Таких авторов я не люблю так как книгу хочется закрыть после 4-10 листов прочтения. У Кэтрин такой фигни нету , она  написала книгу грамотно , легко читаемую, сюжет цепляющий, герои не плоские , начинаешь переживать за главных героев как за себя или друзей.  ☺️
Отзыв на книгу Кетрин Остаевай "Серена" 