Бережно к себе и другим. Как найти друзей, счастье и смысл жизни



Мне книга понравилась. Написана легко, язык живой и современный.
Поделено все на две части. В первой части про заботу о себе любимой. Что надо и об организме заботиться - и воды попить, и еду нормальную поесть, и поспать 8 часов, и в туалет ходить не забывать %)
Плюс завести себе полезные привычки, а еще можно дать себе полениться, если делать что-то прямо в напряг. Ну и про выстраивание границ, умение говорить "нет". Так же советы про то, что попросить кого-то помощи или воспользоваться чей-то помощью, если сами предлагают, вполне не зазорно, а очень даже можно.
Ну и во второй книге - про заботу о других. Для начала, где и как искать друзей во взрослом возрасте и как с ними поддерживать отношения, чтобы дружба быстро не закончилась.
Тут и про то, как получше организовать встречу,…
