Лето 1969



Это было одно из лучших моих чтений. Несмотря на то, что книга достаточно лайтовая, она очень приятна к чтению.  Сюжет - семейная сага, о 3 ( а в последствии 4) поколениях одной семьи. Первая любовь перекликается с последней любовью, разочарования, влюблённости, страхи, семейные секреты, любовь, - здесь есть все.  И самое интересное, здесь остро стоят социальные проблемы 60-70 годов Америки. Расизм, сексизм, феминизм, бытовое насилие ,-  Элин Хильдебранд обрисовала все острые проблемы того времени. Хотя, некоторые актуальны и по сей день. Подводя итог, ставлю книге твёрдую «5».
