О дивный новый мир



Перед читателями раскрывается в полной красе Мир, где нет тревог, болезней, переживаний. Тут главенствует удовольствие и все для удовольствия.  Многие понятия, такие как искусство, литература, религия, брак, семья, родители - стали нечто грубым и неприличным.  Люди живут, не зная хлопот. За них все уже решили вплоть до появления на свет, путем синтетического клонирования, где планомерно распределили на касты - от высших до примитивных. Но люди не жалуются, потому что с появления им внушают прелесть каст, к которым они принадлежат и нелюбовь к противоположной. Чтобы не было взаимных упреков после распределения - почему судьба так жестоко - он не в высшей касте.  Но даже если в процессе жизни появляются проблемы - их легко решить путем приема сомы - наркотики своего рода.  Они постоянно…
