Париж. Мадрид. Несозданные



Добралась таки до отзыва. Хочу поведать вам о любви двух потрясающихся героев. Потрясающих по-своему. Эстер - героиня со вкусом горечи, резкости и эгоизма. Она балерина, способная идти по головам ради своей карьеры. Её так просто не проведёшь. Сама, кого хочешь, скинет с пьедестала жизни Девушка почему-то напомнила мне чай с названием Эрл Грей. Он весь такой вкусный, аристократичный, но на любителя. Встречает случайно парня Ноэля. И всё бы хорошо в этой любви было, если бы парень не был её противоположностью, на мой взгляд. Мне он показался романтичным, спокойным и полноценным. Уютным, светлым. Как свеча. Вот только ощущение, что в такой любви с Эстер он сгорел. Выжегся её эгоизмом и неукротимостью. Две противоположности так-то притягиваются, но не всегда это работает. Как и в…
