Хороший мальчик



Однажды уже поддавшись соблазну, Джесс считает, что на пути в поиске своего призвания у неё нет времени и сил на плохиша Блейка, но горячий хоккеист решил во что бы то ни стало доказать ей, что он хороший парень, ей и её брату, который убьёт его, когда узнает об их отношениях.
_______
В полку любимых книжных мужиков пополнение - 195 см, 115 кг, с огромным ч…чувством юмора. :)
Блейк просто отличный персонаж, милый, забавный, добрый, очень веселый и горячий как черт.
Да и Джесс порадовала - наконец-то не типичная серая мышь против плохиша, а вполне себе адекватная и зрелая девушка, честная в своих чувствах и желаниях, разве что немного неуверенная в себе из-за долгих поисков своего призвания.
Отличная пара и прекрасная история!
