Оно



Кинг своим произведением умеет подтолкнуть душу к тому, чтобы она развернулась, а потом снова свернулась и стала другой. "Оно" же, наоборот, оставило в душе и в мыслях какую-то огромную дыру, такую, знаете, рваную рану, которая не хочет затягиваться, которая равно пропорциональна размеру книги и которая заставляет задумываться о слишком монументальных для моего и так страдающего мозга вещах.Я снова и снова возвращаюсь мыслями в Дерри и вижу всех этих больных, сумасшедших людей, которые не только себя, но и своих детей, людей вокруг сводят с ума. Метафорическое Оно показывает нам, что, на самом деле, зло сидит не снаружи, оно внутри, не стоит искать его в канализационных трубах, стоит просто заглянуть в себя. Кинг показывает нам, что мы сами очень часто являемся врагами для нас же и в…
