Тревожные люди



Читала с постоянной глупой улыбкой на лице. проглотила за два дня, просто потому что не могла оторваться. Сделала для себя вывод - если в конце книгу хочется обнять - значит она именно та!) Вот прям всем советую, кому хочется Бакманского добра, уюта и немножечко всплакнуть. Простыми словами о важных вещах. Не помню чья это цитата, но она как нельзя точно передаёт описание этой книги. В ней присутствует все - и интересный ненавязчивый сюжет, и юморок, и чувственность и самое главное - ДОБРОТА! Бакман однозначно самый добрый писатель из всех кого я знаю. Пишу отзыв, а глупая улыбка все так же присутствует на моем лице))) Вобщем всем читать!!! Это то, что вы искали!!!)
