В тени твоих крыльев



Во-первых хочу отметить, что очень хорошо описан мир, со всеми их законами и иерархией. И мы, со стороны, видим , что как и в любом мире есть свои ошибки. А что-то доходит и до абсурда. И есть те, кто пытается пользоваться своей властью, и те, кто против не справедливости. На первый взгляд всё не плохо, более сильные защищают слабых, но... Вот это пресловутое "НО" делает жизнь просто не выносимой. Мне, как любителю книг, без воображения не представляется радости, смысла жизни. И поэтому я хорошо понимаю тех, кто хочет это изменить. И вообще, о многом начинаешь задумываться...
Во-вторых, главные герои. Они настолько разные и так похожи... По-моему - внутренним стремлением сделать мир лучше. Но у каждого своё представление о том, что для этого нужно и как этого достичь.
Лэйнар - Ольга -…
