Мой любимый герцог



Поставила 5 этой книге, потому что увлеклась ей исключительно как любовным (и эротическим) романом. В книге стандартная ситуация, когда они разные по положению, соответственно, общество не примет их и главная интрига: будут ли они вместе (думаю, ответ очевиден) и каким образом это удасться. Да, меня это увлекло!)А теперь по существу. Лига выдающихся женщин? Феминизм? Борьба? Здесь это только как фон и причины постоянных встреч героев. Поначалу Аннабелль и её подруги действительно выглядели серьезно настроено на борьбу, но наверно через 20 страниц об этом упоминалось лишь вскользь. Поэтому ожидания совсем не совпали с реальностью. Мне даже сложно оценить книгу с исторической точки зрения. Как-то всё не так( поэтому за воплощение заявленной идеи - 2 из 5
