Маски сбежавшей невесты



Маски – особая привилегия в империи. Только богатым и привилегированным можно носить маски. Маска магически подстраивается под человека. Кроме своего владельца или близкого родственника маску надеть никто не может. Маска также может быть пропуском на закрытую территорию…У одного из первых лиц империи Лорда Голдена сбежала с любовником конюхом жена Мэрион.
Сестра близнец жены Эверли Вестерс работает во дворце компаньонкой будущей фрейлины императрицы Луноликой.
Эви очень дружна со своей подопечной Лоррейн Хэнсли и опасается её брата Коула, начальника императорской службы безопасности.Сестры Эви и Мэр осиротели, выросли в приюте и мечтали о безбедной жизни. Тайна их рождения подпитывала амбиции и стремления. У сестер особая магия, которую приходится прятать от окружающих. (Так научила их…
