Токийская невеста



Кроме того, меня занимала история с хурмой. Ева не смогла дотянуться до желанного плода. Новый Адам, выучившийся галантному обхождению, принес ей не один, а множество плодов и с умилением смотрел, как она ест. Новая Ева, грешница-эгоистка, даже не предложила ему отведать ни кусочка.
Мне очень нравился этот ремейк, более цивилизованный, чем оригинал. Однако финал его омрачился предложением замужества. Почему за удовольствие неизбежно приходится платить? И почему цена наслаждения — это всегда утрата изначальной легкости?С Амели Нотомб я познакомилась довольно давно и знакомство это было приятным, так что даже не могу сказать, по каким причинам так долго к ней не возвращалась. Но рада, что таки добралась и надеюсь в этот раз получится не откладывать другие её книги в долгий ящик. А ещё…
