Колокол Нагасаки



У меня имелось смутное знание о том, что произошло с атомными бомбами. В некотором смысле эта короткая работа, эссе,  приоткрыла дверь и погрузила не просто в переживания отдельного человека,  но и дала некоторые знания,  которые были приятно дополнены редакторскими сносками. Часто трагедия для кого-то -  это поле для изучения,  открытия новых смыслов, поиска чего-то для других. Прекрасный японский дух, патриотизм расстелается тёплым одеялом по всей книге. История о героях,  не признающих себя таковыми. То,  чего сейчас так не хватает.Итак, что вы найдёте: несколько коротких описаний того,  как все случилось для разных людей; описание взрыва; симптомы облучения; интересные факты; героизм; любопытство; страх; отрешенность. И красивое оформление, блин!
