История одного расставания



Проглотила за несколько часов. Лучшие книги те, прочитав которые, я как будто получаю свой собственный этот вот опыт, не теоретическую концепцию,  которую ещё нужно проверять на практике, а практически шкурный опыт... Прочитав эту книгу, я умею вытащить себя со дна. Я умею сформулировать свои потребности и умею относиться к ним с любовью и вниманием. И исследовать свою сексуальность - это отдельный вид деятельности, это интересно, это одна из целей. А ещё я наконец-то умею грустить и плакать в кайф, спокойно наблюдать, как и когда моя печаль пройдёт сама, а не маяться в режиме "да чтож такое, да когда ж это моё нытьё закончится!" Идти сквозь состояние, каким бы оно ни было. Плохие чувства - это не плохо. Удивительно об этом знать 
