Убить пересмешника...



Мейкомб - маленький городок в штате Алабама, где все знают друг друга. В этом городке живет семейство Финч: Аттикус- отец , Джин и Джим. Аттикус - адвокат, воспитывает детей один, так как его жена давно умерла. Джин, по прозвищу Глазастик, очень независимая особа, ей всего 9 лет, но она уже обо всем имеет собственное мнение. На дворе 1940-е, мир еще не очистился от расовых предрассудков и Мейкомб не стал исключением. Здесь большинство жителей считают себя выше негров, законы написаны для белых и еще не было такого случая , когда бы чернокожий взял верх в суде над белым. В это непростое время Аттикусу дали дело Тома Робинсона, обвиненного в насилии над белой девушкой, и он берется защищать Тома ,зная какое давление будет оказано на его семью. Всем им придется пройти через тяжелое…
