На пересдачу — с клыками!



Мне нравится автор за ее фирменный искрометный юмор и легкость. Когда хочется расслабиться, отдохнуть и посмеяться, то книги Надежды — это всегда беспроигрышный вариант. В центре внимания студентка-артефактор, которой необходимо пройти практику, чтобы получить диплом. И как назло, ее распределяют в отдел правопорядка, а начальником ее становится оборотень, которого героиня хотела бы обходить за семь километров. И теперь Дэй предстоит найти общий язык не только с сослуживцами, но и с суровым и строгим начальником.В общем... пусть это и не самый лучший роман автора, но я прочитала его с большим удовольствием. Мне хотелось чего-то легкого, веселого, с приятной любовной линией и я все это получила. И в придачу к вышеперечисленному еще и легкую детективную линию. Ведь помимо практики, героине…
