Обещания богов



Аннотация: БЕРЛИН. 1939 ГОД В городе один за другим находят кошмарно изуродованные трупы молодых женщин из высшего общества. Жён высокопоставленных членов СС. Разве такое возможно в нацисткой Германии, где каждый закоулок под контролем?Расследование передают в гестапо. Но они в полной растерянности. Что общего между этими женщинами, кроме того, что они состоят в закрытом женском клубе и общего психотерапевта Симона ? Но есть одно но, каждой из них, незадолго до гибели, снился кошмарный сон, в котором участвовал некий Мраморный человек. И кто же он на самом деле? Убийца? Мираж? Или призрак?К чему же приведёт расследование? 

Первое, что хочу отметить, это 18+. Много кровавых и жестоких моментов, много насилия, много подробной расчлененки. Ведь мы читаем книгу о временах СС.

Слог у автора…
