Свобода быть собой. Как исцелиться от последствий взросления рядом с эмоционально незрелыми людьми и обрести независимость



Очень много конкретных штук, что именно делать, какие слова говорить, как обращаться с эмоционально незрелыми людьми вообще и родителями в том числе.Для меня самой ценной оказалась идея про проекции. Все знают, как склонны люди приписывать окружающим свои собственные негативные качества, видеть чужие соринки, не замечая собственных бревен...Для меня было большой неожиданностью узнать, что этот же механизм работает и с положительными качествами тоже. Я приписываю людям собственные интеллект, щедрость, гуманизм, эмпатию и шо там у меня ещё есть доброго и светлого за душой. Я достигаю какого-то уровня развития, личностного роста и иду со своими новыми навыками бережного общения, говорения о чувствах к родителям (и не только к ним), уверенная, шо вот теперь-то отношения наладятся, заиграют…
