Анима. Золотой стриж



P.S. спойлер очень небольшой)Как-то блуждая по книжному, а точнее в уверенности приобрести новый сборник впечатлений мой взор упал на книгу, стоящую на самой нижней полке. Простое, лёгкое и интересное описание подкупило (очень захотелось почитать про золотые земли волшебников, захваченные Ястребами), к тому же очень давно хотелось познакомиться с творчеством Екатерины Соболь, о работах которой я была очень наслышана. Недолго думая купила, (ах, будь что будет, описание то интресное) на мгновение пожалела....Ох, как открыла я книгу, так и закрыла, ну не могла я просто сесть и наконец читать про мальчика Нила, отчаянно верующего в магию и, отчаянно пытающегося её спасти. Может быть дело было в непривычно-прекрасном (как позже выяснилось) слоге или же сработала летняя пора. В общем, купила я…
