Байки из грота: 50 историй из жизни древних людей



Я далека от антропологии, но жуть как люблю Дробышевского. Столько лекций в его исполнении было переслушано, и столько видео пересмотрено, что в какой-то момент необходимость приобрести книгу его авторства стала очевидной. И Станислав Владимирович, конечно же, не разочаровал.Читать байки из грота – одно удовольствие. Тем более, что книга состоит из множества небольших глав, где успеваешь и погрустить, и порадоваться, и картинки порассматривать. О них, кстати, невозможно молчать: иллюстрации прекрасны и вызывают отдельные вздохи восхищения. Как и качество редактуры текста, оформления и прочего связанного. Рада, что в своё время приобрела эту книгу в бумаге и что наконец дошли руки ее целиком прочитать.
Прочитана в рамках Killwish. 