Цель. Процесс непрерывного улучшения



Мне в книге понравилось всё. Начнём с того,что не типичное повествование для бизнес литературы. Роман. И история вышла живой,искрящейся событиями в очень знакомых нам сферах жизни - работа/дом.Можно говорить что угодно,про то,что все инструменты для бизнеса давно описаны в других книгах и прочее бла-бла.Внимание цитата:Идея "не давать готовые ответы" определенно имеет смысл. Предлагать готовые ответы, когда ты пытаешься переубедить того,кто слепо следует общепринятой практике, совершенно неэффективно.И в этом вся идея книги.К чему мы привыкли в бизнес литературе? Где нам по факту раскладывают: проблематику - пути решения - примеры какого-то предпринимателя. Достаточно сухо. Проблема? вот ответы.Пробуй, применяй.  Решебник менеджера.Здесь более реалистично. История развивается на глазах,…
