Дар Кроуги



Мое первое впечатление, прочитав пролог было: "о, герои как персонажи в игре WOW", а игру я эту люблю, и сразу: значит будет интересно.В книге все шикарно описывается, но мало. Мир Кроуги только хорошо описан, а остальное поверхностно. Второстепенных персонажей было много.Из главных героев мне понравился Рагонг: властный, мужественный, сильный. А Амидера, как истинная девушка - податливая.Книга очень легко читается. Хочется читать не останавливаясь.Были моменты во время чтения: "что происходит? Так нельзя! Зачем?". А потом все объясняется и все супер 
