Благословение небожителей



«Благословение небожителей»…Даже название заставляет меня немного затаить дыхание. Вторая новелла Мосян Тунсю за это лето, и меня снова морально потрепали. Как она это делает, а ? Кто-нибудь знает ?Любовь последователя и божества, любовь демона и бога. Понятно, что всё это сказки и такого не бывает, да я и не уверена, что должно быть. С одной стороны. А с другой, если подумать…А что в этом плохого, собственно говоря ?Се Лянь – наследный принц государства Сянь Лэ, самое ценное его сокровище. Однажды возносится на небеса, благодаря своему упорству и праведности. Но в свете обстоятельств оказывается низвергнутым с небес. Его страна уничтожена, сам он вынужден скитаться вместе с родителями и парой верных слуг. Хотя их не хочется называть слугами. Они, скорее, близкие друзья и соратники,…
