Выстрел с монитора



Фантастические миры Крапивина интересные, необычные. Других таких нет. И перед чтением непременно надо себя настроить, что не стоит верить всему происходящему, что все не то, чем кажется, все вокруг волшебно и необыкновенно.
Первое произведение серии погрузило в себя настолько глубоко (особенно концовка), что, отложив книгу в сторону, до сих пор пытаюсь вынырнуть из этой глубины на поверхность. Сознание старается перевернуть и переварить происходившее в концовке.
Это история в истории. Некий Пассажир (временами казалось, будто это сам автор, но кто он, возможно, мы узнаем в следующих книгах серии) встречает на пароходе мальчика. Мальчик едет домой. Во время пути Пассажир рассказывает мальчику интересную историю про другого мальчика. И тут, как всегда у Крапивина, начинаются пересечения,…
