Оливер Лавинг



прочитав первую страницу, я подумала: " при чём тут я? ". оформляя заказ, уже знала - при том. иммиграция, Техас, стрельба в школе, кома - реальность героев истории.Оливер Лавинг, ты мальчик, который выжил, но стоило ли оно того?знаю, ты не сможешь ответить. твой брат станет твоими глазами, губами, он расскажет нам историю за тебя. с самого начала и до конца. историю целого города в засушливом и одноэтажном Техасе, что своими скрюченными от артрита руками дотянулась до разных концов света. и моего сердца! ❤️‍
