Никогда-нибудь. Как выйти из тупика и найти себя



Мне в последнее время не везло с книгами от МИФ, и к Никогда-нибудь я подходила с настороженностью, которая, к счастью, быстро превратилась в радость от находки такой жемчужины. Елена Резанова написала не очередную книгу в духе «бери и делай, все получится», она учитывает все ошибки выжившего (-их), все препятствия не пути и не игнорирует их, а указывает возможные варианты.Мне бы так не понравился текст, если б я не увидела там определенные моменты, с которыми сталкивалась лично, и советы, которые реально работали в подобных ситуациях. То есть очевидно, что автор не раздула из популярного мифа новое правило жизни (не хочу работать на дядю, нужно сделать из хобби источник дохода, истинное призвание идет корнями из детства – и таких сотни, но они скорее ложные), а качественно…
