Скрюченный домишко



Книга непревзойденной Агаты Кристи, где уже после первых глав ты начинаешь строить подозрения на счет личности убийцы. И как обычно в книге есть ключики намекающие нам не него, а так же на всех других обитателей дома. Интересный захватывающий детектив, местами просто невозможно оторваться. Как всегда книги Агаты Кристи читаются быстро и легко. Но это книга немного другая, после неё остается неразгаданный вопрос , как маленькое облачко тайны. Ты возвращаешься к психологии людей и думаешь насколько среда/наследственность влияет на характер и поступки человека, и влияет ли..?
