Адепт



Ciao a tutti! Такой заголовок конечно звучит как анекдот, но это почти завязка книги польского писателя Адама Пшехшты в жанре фэнтези "Адепт" (первая часть трилогии Materia prima).Что происходит? 
Варшава начала 20го века. Польша - часть Российской Империи. На троне Николай Второй. Произошло сопряжение сфер (выражаясь терминологией Ведьмака), и в самых крупных городах стали появляться анклавы. Анклавы это места, где в наш мир прорвался мир демонов, там живут всякие неприятный твари типа минотавра с мечом или адских псин или демониц, которые криком могут разорвать барабанные перепинки. В общем много всякой гадости в анклавах равзелось. Но и много все полезного - во-первых, появилась магия (никто не знает как ею пользоваться) и появилась алхимия (например из разных трав анклава можно…
