Я подарю тебе крылья. Книга 2



Начну, пожалуй, немного издалека. С этим автором я еще не была знакома. Знала только по некоторым, иногда смешным, иногда глупым шутейкам из тиктока, связанных с неким "Хрупким равновесием". Кхм, о сие произведении много говорить не будем. Именно тогда у меня закрались сомнения, что данный автор отправится у меня сразу к Лии Стеффи на воображаемую полочку писателей, которых я читать не буду. Однако произошло в дальнейшем весьма неожиданное. На просторах сети, параллельно с уже надоевшими "забавными" приколами с ХР, внезапно начали появляться восхваляющие отзывы другой книги. Как раз-таки "Я подарю тебе крылья". Я не видела ни одного плохого отзыва на эту книгу. Все ею восторгались, ставили в вершины своих топов прочитанного. Тогда...я решилась. Купила сразу две книги. Мне как раз нужно…
