Избранное



️Грандиозное начало, размах, сразу взятый автором, громогласные слова и не менее мощные человеческие поступки - и я прониклась огромным уважением к этому Человеку, замечательному оратору и юристу. Я познакомилась с известнейшим делом Веры Засулич и наконец поняла, какие причины сподвигли девушку стрелять в известного государственного деятеля и какой произвело переворот в обществе решение присяжных. Увидела глазами Кони двух монархов, безвольных и слабых; лицезрела. недальновидных чиновников, брызжущих слюной; и на всё это у Кони один ответ - спокойное отстаивание закона, непреложная истина. Да больше - строки напомнили мне о моей культуре, о громадных величинах, стоящих за спиной, исторической памяти; эта пробудившаяся гордость открыла мне новый блик в огранке чудесного камня под…
