Навия. Западня



С этой книгой у нас очень долгая история. Все началось с того, что данное чтиво в какой-то момент достаточно часто начало мне попадаться в различных подборках, рекомендациях, на полках различных книжных магазинов во время прогулок и поисках чего-то этакого. Согласитесь, что издательство очень постаралось, чтобы эта трилогия буквально "кричала" обратить на себя внимание. На мой взгляд оформление книг весьма не обычное и красивое. Сразу хочу забежать вперед и похвастаться, что данная трилогия уже появилась на моих книжных полочках для услады взора, но сейчас не об этом.))) Возвращаясь к знакомству с книгой, не смотря на красивое издание (да, да, признаю, это тот редкий случай когда обложка заинтриговала в первую очередь))) аннотация тоже вызвала интерес (честно говоря, было бы крайне…
