Вторники с Морри, или Величайший урок жизни



Лёгкая непринуждённая книга, с очень глубоким смыслом. Теперь любимая и периодически перечитывать Когда я читала в первый раз эту книгу, залетела за один день и это был вторник Сейчас же, я её смаковала, тянула, вдумывалась в прочитанное.Помогает разобраться в своей. Потом будет, не то, сейчас многое стоит ценить и делать тоже всё сейчас. В любой момент, жизнь может пойти неожиданно. В критических ситуациях, всё начинаем видеть по-настоящему и чувствовать, так как есть на самом деле. Чтобы не было всего этого в кретических ситуациях, в последний момент, надо сейчас. Жить сейчас. Любить. Замечать. Чувствовать.
