Плач к Небесам



Сначала хочу выразить свое удивление. И кто только написал, что это - "ужасы и мистика"? наверное, увидели фамилию автора и решили, что это тоже очередное "чтиво про вампиров"? А вот и нет, господа хорошие.
Перед вами - добротно написанный, весьма и весьма качественный, но всего-навсего ИСТОРИЧЕСКИЙ РОМАН. Никакой мистики. Никаких ужасов. Кто ждет вампиров, ведьм и прочее, можете не открывать книгу. Их там даже близко не стояло. Я тоже ждала какое-то время всякой эдакой нечисти. Но с середины книги поняла, что к чему.
История об искусстве, о месте человека в искусстве и о том, какими путями талант может проложить себе дорогу... или, как в данном случае, какими путями талант тащат вперед. А именно - насильно делают человека...
Нет, конечно, если ты пустышка, нет в тебе искры таланта, то…
