Средняя жизнь



«Только теперь вижу все, будто смотрю на себя со стороны»Максимально тёплая и душевная книга, которая учит не бояться переменГлавная героиня - обычная девушка, которая нашла в себе смелость изменить жизнь, отчасти ставшую рутиной. Открытая, чуткая, знающая себе цену - ей сопереживаешь, веришь и с удовольствием наблюдаешь за тем, как она раскрывается, наполняет свой мир новыми красками, эмоциями, чувствами.Также, меня покорила - любовная линия. Случайности не случайны) Твой человек найдёт тебя в самый неожиданный момент, в месте, в котором не ожидаешь и поможет взглянуть на себя и свою жизнь с новой стороны!) Так и здесь, встреча в лифте с солистом любимым группы полностью перевернула жизнь героини, хоть она и не сразу принимала эти изменения!)) А ещё, автор учит тому, как важно уметь…
