Книжный магазинчик счастья



Считаю, что эта книга слишком недооценена, т.к. я ещё ни разу не видела отрывки из этой книги ни в одном книжном паблике, хотя эта книга должна быть прочитана всеми книголюбами. Наткнулась на эту книгу совсем случайно, когда было скучно сидеть третьей лишней, и само название книги меня притянуло к себе. Наверно никто не знает, но у меня есть цель открыть что-то по типу книжного магазина в будущем. Там будут книги не только продаваться, но и сдаваться в аренду, потому что по своему опыту я знаю, как это сложно найти в моём городе действительно стоящую книгу за хорошую цену. А школьникам и школьницам бывает трудно достать деньги. Так, дело не в этом
