Новая карта мира. Энергетические ресурсы, меняющийся климат и столкновение наций



Ciao a tutti! Знаете. есть книги, о которых хочется кричать на всех углах и пихать их каждому прохожему с криками "ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО". Такое полное попадание произошло у меня с "Новая карта мира. Энергетические ресурсы, меняющийся климат и столкновение наций" Даниела Ергина.Ергин - фигура знаковая в мире энергетики и студентов, с нею связанными. Его толстенная книга "Добыча", рассказывающая историю нефтяной отрасли с конца 19 века, довольно популярна, и, на секундочку, получила Пулитцера.Новая карта мира явно упражнение из Добычи, потому что большую часть книги автор рассказывает нам что, где и почем в мире. И ключом ко всем мировым конфликтам является энергетический рынок и транспортные пути, по которым можо довезти черное золото (ну и немножко газ).Я прям очень рекомендую всем почитать…
