Искупление в огне



Ух!  Я закончила слушать цикл "Хрустальный дворец",  5 книг меньше чем за неделю. Давно я не испытывала таких ярких эмоций от прочтения книг,  прям дух захватывало. Главная героиня Настя Бежецкая (Авдеева)  - девушка с сильным характером,  прекрасный друг,  владелица крупной строительной компании на протяжении пяти книг серии живёт в разных семейных загадках .  Просто в этой серии у каждого есть свои тайны,  скелеты в шкафу,  покрытые пылью.  При чем такие тайны, которые держали в напряжение,  хотелось узнать все быстрее.Изольда - тётка Насти.  Такие люди же есть в настоящей жизни!  Это просто исчадие ада,  Сатана в юбке.  Столько,  сколько она сделала зла за всю серию,  её хотелось убивать в каждой главе.Конечно,  поразила развязка всей истории,  мне показалось,  что автор как-то очень…
