Золото



Начало июля 1941 г. В приграничном с прибалтийской республикой городке, на подступах к которому идут кровопролитные бои, эвакуируется отделение Госбанка. По воле случае не успевают в эвакуацию двое: старший кассир Корецкий и машинистка Волкова. На рабочем месте их застают железнодорожники с прорвавшегося через фронт поезда и заставляют принять вывезенные из соседней республики 17 кг государственного золота. Сотрудники банка оформляют ценности, в надежде сдать их ещё неэвакуировавшимся инкассаторам. Но через пару часов становится ясно, что за грузом никто не приедет - в город уже вошли немецкие войска. Корецкий и Волкова принимают решение, вынести золото из оккупированного города и доставить его за линию фронта. Как и в случае с, пожалуй, самым знаменитым произведением Полевого - "Повесть…
