Икабог



Это удивительная история всемирно известной писательницы Джоан Роулинг с детскими картинками(в смысле, дети нарисовали).Так вот :было маленькое королевство Корникопия .Радость , покой и всё такое. Но не всё так просто.  Их тщеславный и "отважный" король решил победить мифическое существо -Икабог.  Собрал армию. (этот король правда не очень злой , а скорее глупый. Ему помогали два злющих лорда.)Пошли они на самый край страны- мрачное местечко, скажу вам -полный кошмар. Королю нравиться всё чудесное , поэтому все крупные города великолепны! А этот посёлок он как-будто не видел и про него не слышал.А потом...Ну это лучше прочитать!Рекомендую . Рисунки+, Текст+, Илюстрации+, Книжка не рвётся, Маркировка есть.Впрочем , я закончила свой рассказ про книгу. Читайте с удовольствием!
