Хранительница книг из Аушвица



Книга - это дверца, что ведёт на секретный, полный чудес чердак: открой её и войди. И мир вокруг тебя изменитсяНу что же друзья, много писать об этой книге не буду, думаю итак всем понятно о чем здесь идет речь. Отмечу только, что это реальная история и несмотря на историческую достоверность она неявляется документальной, немного приукрашена воображением автора.С одной стороны книга прочиталась быстро, удобный шрифт и минимум научности, с другой стороны книга читалась тяжело, приходилось останавливаться и анализировать ход событий, обращаться к интернету, узнавать о тех людях, которые прописаны в книге.Эта история девочки, выжившей в лагере смерти, Диты Краус, библиотекарши блока 31 под номером семейного лагеря ВIIb. Это очень храбрая девочка с добрым сердцем, полна эмоций, отличается…
