Наследники легенд



«– Меня возьмете? – поинтересовался Сэл.
– Нет, – заявил Иоллар. – Хоть раз за столько лет я могу куда-нибудь сводить жену, чтобы ты не увязался следом?
– Так ты ее по таким интересным местам водишь, то на войну, то в пустоши, – как тут устоять?»Если нормальные мужья организуют для жен романтические путешествия или заказывают столик в ресторане, то Лар водит жену исключительно туда, где их ждут опасности, и где без крепкого дружеского плеча не обойтись. Но кто сказал, что Галле, легендарной Маронской волчице, не стало бы скучно на второй день семейной жизни с обыкновенным мужем? Поэтому детишек оставим с няньками, и в путь!«Наследники легенд» - полная трудностей дорога к своему предназначению, извилистый путь длиною в вечность. Каждый, кто добрался до конца, получил собственное место в…
