Так тоже бывает, или Средство от кризиса



Вот так друзья кидают ссылку на книгу, а там “роман в стихах” и мысль одна: “мамочка, да ни в жизнь!”, уже потом просыпается любопытство, желание понять, а реально ли роман, правда ли в тех самых стихах? Как Пушкин, Есенин, Ахматова? А может в других, не таких скучно-школьных?
В моем случае любопытство взяло верх и я ему страсть как благодарен.Сергей Киреев пишет свой роман о тех-самых-лихих, где случалось все. Текст сквозит легкой светлой грустью, как по мне. Сумасшедшей пьянящей свободой.
Поразительно то, что в какой-то момент я реально начал сопереживать персонажам, желать им побед и всячески морально поддерживать в их фантастических начинаниях!
Да, как уже отмечалось выше несколько раз, размер “хромает” и, порой, хотелось стукнуть автора, вот только нужно уметь делать скидку на…
