Ведьмино кольцо



Если не ошибаюсь, понятие «Пермская аномальная зона» появилось где-то в 80-е годы, на волне тогдашней моды на летающие тарелки, инопланетян, барабашек и прочие сверхъестественные явления. Сейчас на берегу реки Сылвы что-то вроде туристической зоны для любителей пощекотать себе нервы. Но надо полагать, все эти «ведьмины кольца», изогнутые деревья и другие признаки чертовщины возникли гораздо раньше. Так что вполне допустимо предположение автора об аномальности Усть-Кишертского района еще в далекие 1920-е. Почему бы нет? Хотя, в общем-то, по итогу оказывается, что и нет там никаких чертей с зелеными человечками — все это придумано и подстроено человеком. Но зловещая аура сохраняется до конца, и роман держит в напряжении до последней главы, а нарастание сюжетных пластов (вогулы, сектанты,…
