Удушающая сладость, заиндевелый пепел



Не с первого раза получилось посмотреть сериал. Между первой и второй попыткой была пара лет. Но когда всё-таки посмотрела, то мне очень понравилось. И вот появилась новелла. Читала с огромным удовольствием. Без сравнений конечно же не обошлось. Мне понравилась и новелла, и сериал.В новелле отношения этой парочки "горячее". От одних только описаний поцелуев Феникс начинает казаться голодным тигром, что готов сожрать этот невинный цветочек. А вот от сцены, где она собиралась оттяпать духовное ядро бедного ворона я чуть под столом не валялась. Ещё немного и парня лишили бы самого ценного(автор умеет юморить)
 Осознание любви было и вправду постепенным. До нее реально долго доходило. Как до жирафа.
Если в сериале мне героиня казалась глуповатой, то здесь она просто не от мира ...…
