Китай-город



Совершенно случайно узнала об авторе. Книга хорошая. Так живо описаны быть и нравы московского купечества и дворянства, их взаимоотношения. Очень интересные герои, их жизнь, их надежды и переживания. Наблюдать за ними было очень интересно. Захлебываясь слюной читала про их трапезы, умели же люди поесть от души :) И хотя особых интриг и неожиданных поворотов сюжета здесь нет, читается на одном дыхании. Главный герой здесь Палтусов, дворянин и в тоже время делец, стремящийся заработать побольше деньжат. Он здесь как ось, вокруг которой и собираются остальные герои. Но мне в книге больше всего понравились женские персонажи - колоритные, сложные, мужчины здесь как-то проще показаны. В общем, я пару дней провела довольно в интересной компании. И отдельный плюс для меня - место действия.…
