Летний домик



Обложка такая красивая и от неё ощущение весёлых детских игр! Классно, подумала я и жестоко ошиблась. История больше для взрослых, подросткам тоже подойдёт, а вот дети просто не поймут, что в книге произошло. Подвожу к тому, что ожидала лёгкой летней истории, а получила психологическую семейную драму.История начинается с того, что Исабель замечает частые споры между мамой и папой. Потихоньку она понимает, к чему это может привести, но ничего сделать не может. Её папа ведёт себя странно в последнее время, замыкается в себе постоянно, на дочек внимания не обращает и т. д. Поверить в то, что причиной всему банальная измена с его стороны, я не смогла. Автор настолько филигранно прописывает поведение отца, что даже и мысли нет, что он может изменить жене. Потрясающе!Чтобы разобраться в этой…
