Билли Саммерс



Новый роман Кинга. Снова читаю запоем. Снова узнаваемый стиль и слог. Новая история с необычным героем, этакий «хороший плохиш». Знакомые флэшбэки в детские годы, всегда так мастерски описываемые автором и где он раскапывает истоки тех мотивов, которые, порой, движут нами всю сознательную жизнь. Не обошлось и без явных привязок к кинговской вселенной. Мне показались необычными два момента. Во-первых, построение романа. Он начинается с ключевых событий для этой книги, но в него включен роман-в-романе, где описывается предыстория главного героя. Во-вторых, он имеет два финала, две концовки (на самом деле одну, но хорошо, литературно обыграно раздвоение). И в очередной раз замечаешь, что это ещё один роман о писательстве. В других обстоятельствах, с другим подходом, но о той же…
