Соленая тропа



Странное послевкусие. Повествование лично мне было любопытным. Семейная пара путешествует с рюкзаками за спинами и им на минуточку более 50 лет. Продвигаясь по тексту задалась вопросом: "Зачем?". Да, понимаю: лишились крыши над головой. Но все же, тот же вопрос вертится в голове и  возникает другой: "Смогла бы я так?"  Ответа нет. Поражалась лёгкостью и оптимизму в рассуждениях, поступках семейной пары. Автор раскрывал для меня проблемы бездомных, бомжей, путешественников. Всех их тревожила проблема еда и сон. Это так естественно пока живёшь под крышей, но осознавая, что книга основана на реальных событиях, испытываешь замешательство. Автор в конце даёт параллели в понятиях "домашние" и "пешие" люди. Думаю, так и останется пропасть в взаимопонимании.
