Стальной алхимик. Книга 12



Хотелось бы мне сказать, что я устала удивляться, но это далеко не так, а вот не удивляться не получается – каждый том несёт что-то новое и буквально мозговзрывающее. Этот, конечно, исключением не стал.Масштабы задуманного «здлодейства» оказались невообразимо больше, чем я предполагала. Сеть, которую раскинули гомункулы с их отцом опутало практически всё и всех вокруг. Сопротивляться значит умереть, сотрудничать – быть просто пешкой в чужих руках. И пока с ужасом осознается предстоящий кошмар, звучит маленькая частичка истории отца братьев Элрик – печальная мелодия, которая обрывается на самом интересном месте. Но появление первого гомункула мня просто потрясло – это не предполагалось, это было просто невозможно! Это пугающе жутко, и я понятия не имею, что теперь с этим делать.Слаженные…
