Суд офицерской чести. Караул



Замечательное произведение, заставляющее с напряжением и интересом следить за сюжетом. Подполковник Кравец, как я подозреваю, во многом автобиографичен :тот же год рождения, место учёбы и обладание поэтическим талантом. На мой взгляд очень правдиво создан образ настоящего советского офицера, человека совестливого, смелого, находчивого, порядочного, с которым не страшно хоть в огонь, хоть в воду. Искреннее сочувствие вызывает его неудачно сложившаяся личная жизнь в результате неправильно сделанного выбора спутницы жизни, но это делает его образ ещё более живым и жизненным. Интересны также сюжеты, связанные с однокурсниками главного героя, а также предсказуемость и в то же время неожиданные повороты их судеб. Ну и для поколения 60-х и 70-х годов будет интересно окунуться во времена своего…
