Отцы и дети



Сказать честно, мою жажду относительно раскрытия конфликта этих самых отцов и детей Иван Сергеевич не уталил, я согласен с мнением что современное общественное сознание это чистой воды нигилизм, но Базаров будто более радикально трактует эту философию, и не пытается увидеть мир за гранью этого nihil. Но как бы то ни было, Тургенев удивляет другим, будто зная что любая мысль и революционная идея умирает в последствии (отмена крепостного права) он закидывает множество других удочек. И рассматривать каждую ветвь данного романа очень увлекательно, вот тебе и любовь которая пробивает кремень в лице Базарова, тема избалованности которая транслируется через отношения Евгения и его родителей, ведомые и легкомысленные Ситников и Кукшина которые являются олицетворением nihil.За это роман и можно…
