Вино из одуванчиков



Пока я читал эту повесть, я сам вернулся в своё детство. Поэтому отзыв на книгу будет немного личным. Собирая одуванчики с дудешкой двух мальчишек, Дугласа и Тома, я вспоминал те времена, когда собирал около дома черешню и вишню, как каждый июнь был запечатлён варением компотов во дворе. Сироп готовился в больших кастрюлях (вода+сахар) и заливался в трёхлитровые банки, куда заранее закладывались накануне собранные и вымытые фрукты: вишня с клубникой, вишня с абрикосом, вишня с персиком... 48 банок с компотом каждый год мы закатывали, а варили в болшом чане, куда помещалось ровно 24 банки с сиропом и фруктами. Это было моё "вино из одуванчиков", мои закрытые в банки летние беззаботные дни, о которых я вспоминал потом, когда спускался в подвал и брал очередную банку ароматного напитка...
