В тени твоих крыльев



Данная книга является мои первым знакомством с автором. Книга привлекла меня своим названием и аннотацией.Первую часть я проглотила почти за раз.
Мы видим Ольгу, девушку-попаданку в новый мир, которую сразу спасает лаэр Лэйнар Рамма и его тут же назначают с веления Оракула опекуном Ольги. Сначала Лэй очень недоволен тем, что ему навязали какую-то человечку, но уже спустя несколько дней проведенных вместе с Ольгой, лаэр начинает проникаться к ней симпатией.
Ольга у нас та ещё загадка. Оказывается, в новом мире, в Аэранхе у неё есть магическая сила, но она запрещена правительством. Сила творчества. И наш Лэйнар узнав о её силе, решает научить Олю управляться со своими способностями. Но согласитесь, история была бы скучной, если бы что-то не помешало нашим героям? Так и было.
Ольга слышит…
