Во имя твое, Восния



Неожиданная и приятная находка из мира эпичного и кровавого. Милое начало в стиле " История рыцаря " плавно переходит в жестокое военное месиво. Добрый, сильный, но затюканный мальчик становится солдатом на чужой войне.Лейн Тахари унёс из отчего дома только честное имя и умение сражаться двумя мечами,что довольно необычно смотрелось на боевых аренах Воснии. Домашний мальчик за короткое время познает жизнь в гостиницах с блошиными подстилками,  падших женщин,вкус дешёвого вина, ненависти и кровь других " гладиаторов". За короткое время Лейн поднимется до уровня местного чемпиона, найдёт статусную любовницу и обзаведётся оруженосцем.Следующей вершиной мечты станет военная служба. И тут откроется вся прелесть войн- грабежи,мародерство,  насилие и плен. Чем дальше в лес,тем толще партизаны.…
