Лето 1969



Америка на пороге 70-х. На пути к свободе, прогрессивным взглядам. Изменения витают в воздухе. И в семье Кейт. С детства она проводила лето в домике на Нантакете, ее дети росли там, взрослели, влюблялись. Этот остров хранит их жизни, прошлое, настоящее, будущее. Но этим летом все по-другому. Сына Тигра забрали во Вьетнам, 20яя Кирби (моя любимица) бежит от проблем на другой остров, 24яя Блэр на сносях и совершенно запуталась в своей собственной семье, и только 13яя Джесси вынуждена ехать с матерью на Нантакет к бабушке-тиранше.Тем летом у каждого из них была своя жизнь. Секреты, радости, горести. Разница поколений, премудрости брака, взросления, первой любви и борьбы с предрассудками. Каждый предоставлен самому себе, зарылись в своих проблемах и пытаются найти путь к своему сердцу, найти…
