Отражение



История, которая началась и закончилась объединением чувств боли и любви. Возможно ли такое? Оказывается, да._____Немного предисловия: книга включает в себя три части, которые показывают определённые периоды героев. Для полноты картины буду главы не только от главных, но и от второстепенных.Такую круговертень эмоций сложно описать. Не знаешь с какой стороны даже подойти.....Их свяли похороны..... Мамы. Он родной, но живший отдельно и она, та, кто заменила матери свою боль....Максимилиан Эванс. Начну с него. С самого неоднозначного. Стратег, игрок, гений, но псих с диагнозом. Отчасти шок, что его мать ушла от отца, а в будущем удочерила другого ребёнка. Ещё и желание умершей, позаботиться о девочке. Именно она должна была стать ограничителем его эмоций. Анжелика Сабинова. Вот кому в жизни…
