Жасминовый ветер



Легенда мироустройства привлекает оригинальностью.Планета, насыщенная магией, населена магическими созданиями (вампиры, оборотни, маги…). Некоторые из них решили примерить на себя роль богов и были за это наказаны все. Изувечив свою планету, были вынуждены переместиться на безмагическую землю, жить среди людей. Суть созданий изменилась, «мутировала» вампиры ворожили и обращались в птиц, маги жили вечно…️Такой светлой, доброй и романтичной истории я ещё не читала.Обычно в книгах, в любовной линии, всегда есть некие препятствия, интриги, испытания. А в этом произведении, любовь с первого взгляда без преград. Красивые и трепетные чувства.  Читая роман, я не осознанно примеряла на себя взаимоотношения  героев. А как бы я вела себя, если бы меня носили на руках. Восхищались и достоинствами, и…
