Стеклянный дворец



Золотая Бирма - мощное государство в Юго-Восточной Азии, которое держалось лишь на традиции обожествлять короля. Британским войскам понадобилось сделать лишь пару выстрелов, чтобы армия, которая поклонялась королю, но не готовая за него сражаться, разбежалась кто куда. Стеклянный дворец был взят без боя. Вернее, его с боем взяли свои же жители, бирманцы, на карачках перед королевой грабя ее имущество.
Бирма стала одной из колоний Британской Империи, поставлявшей тик и каучук, из-за которых страна и потеряла статус монархии: политикой всегда движут деньги.
Вторая Мировая война стала началом конца Империи и началом Бирмы и Индии как независимых государств. Местные деятели воспользовались вторжением японцев, создали независимые ни от кого армии и отряды. Солдаты своими жизнями проложили…
