Печальный кипарис



У старых грехов длинные тениНа мой взгляд один из лучших романов Кристи. По психологизму, по характерам, по построению.
Сочетание сложности и простоты, явного и кажущегося.Повествование идет в двух временных отрезках.
1. Суд.
Элионор судят за убийство. Даже за два. Улики собраны, мотивы на лицо. Да и сама Элионор не особо отпирается.2. Предыстория.
Несколько месяцев назад. Рассказ о том, как все началось, как Элионор познакомилась с погибшей. И само убийство.На суде присутствует Пуаро. К нему обращаются за помощью: найти то, то поможет доказать невиновность.
Но вы понимаете, что Пуаро ищет только истину!) Какая бы она не была.Здесь много самой Элионор. Много её мыслей, внутреннего диалога. Многое мы узнаем через призму её ощущений и чувств.
И как страшно представлять вот  такое заточение…
