Куриный бульон для души. 101 Рождественская история о вдохновении, любви и чуде



На одном дыхании прочитала замечательную книгу-сборник " Куриный бульон для души. 101 Рождественская история о вдохновении, любви и чуде." Книга превзошла все мои даже самые смелые ожидания.
   Она состоит из небольших рассказов, которые рассказывают, не побоюсь этого слова, о настоящем Рождественском чуде. Думаю, многие, если не все любят Рождество. Но иногда так случается, что жизненные трудности и беды обрушиваются на человека и особенно тяжело, когда это случается в такие светлые, долгожданные моменты, как Рождество. В историях этой книге рассказывается, как, казалось бы "все пропало!" превращается в "УРААААААА!". Все рассказы наполнены теплом и большой любовью. А также обладают большой вдохновляющей силой. Еще я очень рада, что прочитала эту книгу сейчас,  в конце лета, так как до…
