Квартира на двоих



Очень милый и уютный роман, который все же поднимает невероятно важную тему насилия в отношениях.Обычно, многие авторы пишут только про физическое насилие, забывая про моральные издевательства. Это тот момент, когда один человек пытается быть царем своего партнера, манипулируя им и стараясь как можно сильно привязать его к себе. Это слишком эгоистично. Я сама прошла когда-то подобные отношения и долго очень отходила от них. Вроде бы тебя пальцем не тронули, а тебя трясет от страха только при мысли встретить этого человека.Если уже переходить к самому сюжету, то было очень интересно. Честно, я очень люблю читать/смотреть, как отношения завязываются по переписке или в онлайн играх. Особенно в онлайн играх, да. Помню, я очень много раз пересматривала дораму "Легкая улыбка покоряет мир", в…
