Отрубить голову дракону



К частному детективу обратилась женщина, которая за короткое время потеряла всю семью.
Дочь-подросток ушла из дома. Маленького сына похитили. Муж поехал спасать ребёнка и бесследно исчез, а ребёнка нашли убитым.
Алексею стало жалко несчастную женщину и он приложил все усилия к поискам пропавших членов семьи.
Разгадка оказалось страшной и мерзкой. Но как же порадовали человеческие отношения!
А в Юльку, дочку героини, я просто влюбилась. Отважная, умная, чистая девочка. Жаль, что повзрослеть так рано пришлось и во взрослую грязь уткнуться.
Надеюсь, что после этого кошмара, всё у неё будет хорошо.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 