Сезон отравленных плодов



Нет, я, конечно, поставила высший балл книге. Но аннотация просто и смех, и грех. Как там, поколение нынешних тридцатилетних, выросшее при блаблабла. Ну правда. Ну хватит. Горшочек, не вари. А что там насчет выросших во время революций, репрессий, мировых войн? Ну, правда, хватит, хватит. Написала бы, что оно смешно, но на деле чего-то абсурдно. И это вовсе не принижение чьих-то страданий. Но. Но!Вообще каждое поколение человеков - это сезон отравленных плодов, начиная с момента изгнания из райского сада, ежели оно вообще имело место быть. Так что здесь не более, чем обычный, далеко не самый худший сезон. И плодам никогда не стать съедобными. Потому что нынешний сад, он не для комфортинга и удобнинга. Не для этого завязываются, зреют, наливаются и грохаются оземь яблочки. Человеки…
