Миф: Греческие мифы в пересказе



Интересный опыт чтения)) Не знаешь принимать всё за чистую монету или же это абсолютный вымысел.Стивен Фрай к написанию книги подошёл серьезно. Изучил греческие мифы, складно все их между собой соединил, добавил юмора, где-то приукрасил, где-то додумал и получилось очень даже) конечно, герои вышли похотливыми, озабоченными и себялюбивыми. Но автором подано без пошлости, не опускаясь до вульгарности. Это знатный плюс) интеллигентно по-британски о возникновении мира)Один минус в книге для меня - количество героев. К середине уже перестала запоминать имена, кто чей муж и сын в одном лице, кто с кем спаривался и от кого родился. Забила и просто воспринимала текст, как увлекательные истории жизней греческих богов)И ещё. Прочитав чужие отзывы, отмечу - это художественная книга, не…
