Оляна. Игры с артефактами



История про Оляну выпала мне заданием по игре, и я решила, что пора знакомиться и с этой историей любимого автора. Начинается она с того, что убивают короля, а королева решает спасти своего единственного ребенка и отправляет дочь с лекаркой, которой может доверять. В принципе это не единственный сюжет, который связан с королевской семьей и начинается так, но практически все мы начинаем жизнь одинаково - нас выносят из роддома. А вот самое интересное случается дальше, и как что у кого сложится, покажет время.
⠀
Оляна любит своих приемных родителей, и да, она знает кто является настоящими. Девочка растет в деревне, к сожалению часто болеет и ненавидит нового короля, который отнял ее детство с настоящими близкими. Но даже не смотря на это, она окружена заботой, и у нее нет стойкого желания…
