В собачьей шкуре



Очень трогательная фэнтази книга! Прям берет за душу! Тут сразу всё перемешалось: и предательство, и доброта, и жестокость, и сострадание, и чёрствость и многое другое присущее всему живому в отношениях. Всё это раскрыто на примерах как и человеческих отношений, так и при общении животных между собой. НО, однозначно оставляет трогательные и добрые эмоции после прочтения.
В ней много интересных и даже мифических персонажей, есть отсылки на старинные мифы, есть места которые заставляют задуматься и самой искать ответы, например, кем являлся Хозяин Охоты, какого героя легенд и мифов имела ввиду автор.
