Полнолуние



Тёмное фэнтези и одновременно любовный роман о вампирах. Чтобы прочесть эту книгу, мне понадобилась добрая половина моих профессиональных навыков.Первый — позиция наблюдателя. Редко встретишь настолько подробное описание человеческих грехов. Выставлять предупреждения не буду, они есть в аннотации, объясню, в чём суть. Насилие на страницах книги выглядит тем страшнее, чем глубже и талантливее автор погружает читателя в происходящее. Затягивает не только “картинка”, смесь запахов, звуков и ощущений. Сильнее всего вглубь тёмной бездны вслед за героями тянут их мысли. Стоит увлечься, забыть, что ты всего лишь зритель (наблюдатель), и лавина боли затопит с головой. Мне буквально приходилось закрывать книгу и отвлекаться. Делать вдох-выдох, смотреть по сторонам, напоминать себе, что я дома и…
