Множество смертей Лейлы Старр



Стоящая история, дающая пищу для размышлений на тему жизни и смерти. Креативный подход, неописуемые иллюстрации и стиль. Прочёл на одном дыхании чуть дольше чем за час. До этого из похожего могу выделить комикс «Мечтатель», хоть они и отличаются между собой. По своему самобытные. Впечатления только положительные. Особенно от качества лимитированного издания Альпака. Занимает достойное место на полках.Несколько моментов схватили за душу и я готов был плакать. Но в отличии от Мечтателя, прочтение которого закончилось морем слез и взволнованным сердцем - здесь размаха и темпа истории немного не хватило. Все таки оно более поэтичное, как высказывание. Думаю это было сделано в угоду рассказанной истории, с приятным последовательным слогом. Но это ничуть не минус, просто другой опыт. Автор не…
