Счастливые шаги под дождем



В первую и самую главную очередь - книга наполнена атмосферой сериала «Корона» (лошади, скачки, охота, аристократичные правила, чопорность). Но в ней так же присутствует линия современности. Эти два временных отрезка встречаются и очень тесно переплетаются в повествовании.Самая главная тема - проблема «отцов и детей», но Джоджо Мойес затронула здесь и трудности материнства, и горе от потери ребёнка.Размеренный деревенский быт жителей Уэксфорда (Ирландия) поначалу вызывал недоумение, но в итоге стал безумно родным. Не каждому понравятся описания скачек, лошадей, конюшен, охоты, но мне это всё не мешало, лишь создавало определённый антураж.От главы к главе моё мнение о каждом из трёх женских персонажей (Джой, Кейт и Сабина) менялось, и менялось оно неоднократно. Меня возмущал подростковый…
