Нойды. Белая радуга



"Глупые людишки насочиняли столько ужасов, что даже не заметят, когда начнется самое страшное. Ужас придет на кошачьих лапках, вторгнется в их дома, никого на первых порах не побеспокоив".Мне еще мне приходилось читать историю настолько интригующую, как книга Булгановой «НОЙДЫ. Белая радуга». Это первая часть трилогии. Она заявлена как городское фэнтези, но в ней вы не найдете проходы в другие миры, говорящих животных, злых или добрых магических существ. А что там есть? Дети, которые непонятно откуда взялись.
Но по порядку. Однажды в парке маленького города в течение рабочей недели были найдены четверо детей от года до примерно 6 лет. Все они были голые, мокрые, словно вылезли из озера. Они издавали лишь клекот и вой и прежде не видели людей. Но были подстрижены и умели ходить, есть…
