Атака на Титанов. Книга 3



В принципе про эту часть сложно сказать что-то плохое или хорошее. Мы просто наблюдаем за продолжением событий. Судьба Эрена после того как все узнали что он может превращаться в Титана оказывается под угрозой. И конечное решение принимать совсем не ему, но вот его последствия повлияли не только на него. Из того что я помню по аниме отношения между Леви и Эреном были более напряженные чем в манге. Хотя может мне это просто кажется. Не совсем понятно почему новый Титан, который расстроил планы разведотряда сразу был классифицирован как человеческого происхождения. Слишком уж это быстро произошло.
