Страхи мудреца. Том 2



Поставила второй части «Хроники убийцы короля» Ротфусса высшую оценку, хотя впечатление от этой книги у меня неоднозначное. Может быть, немного не в то настроение попала? Вроде всё прекрасно, интересно, необычно, но местами ну очень затянуто. Главный герой продолжает повествование о своих приключениях молодости в поисках чандриан. На этот раз Квоут оказывается в другой стране, выполняя поручение весьма эксцентричного правителя – найти и обезвредить шайку разбойников, от которых страдает государственная казна. Естественно, во время путешествия Квоут постоянно попадает в какие-нибудь переделки (об этих переделках, кстати, подробно написано в аннотации – не знаю, зачем издатели это сделали, но проспойлерили они книгу знатно). Ну и, конечно же, главный герой в любой ситуации не упускает…
