Нетерпение сердца



Сюжет, описанный австрийским писателем Стефаном Цвейгом, разворачивается незадолго до Первой мировой войны в маленьком городке рядом с Веной. Антон — молодой симпатичный лейтенант из бедной семьи. Его приглашает в свой замок богатый землевладелец, и там юноша знакомится с Эдит — дочерью хозяина, у которой парализована нижняя часть тела.«На таких не женятся...»Юноша становится частым гостем в фамильном замке господина фон Кекешфальвы, и вскоре девушка влюбляется в него. При встрече она пытается его поцеловать и начинает писать ему многочисленные любовные письма. Антон в растерянности: с одной стороны, он хорошо относится к Эдит, но ее болезнь исключает возможность женитьбы, поскольку молодой лейтенант боится насмешек со стороны своих друзей-вояк. Его терзает чувство вины за собственное…
