Прощай, Берлин!



Давно поглядывала на эту книгу, но только взявшись за чтение я поняла, что она автобиографична и написана от лица самого Кристофера Ишервуда в стиле дневниковых записей, описывающих берлинский период его жизни в начале 30-х годов. К власти еще не пришли нацисты, жизнь в Берлине шла своим чередом, а в воздухе витал особый дух свободы. Люди съезжались  сюда из разных концов мира в поисках приключений и впечатлений. В барах собирались представители бегемы, часто весьма свободных нравов, в городе работали многочисленные еврейские семейные предприятия и магазинчики, обеспеченные граждане ездили отдыхать за город и устраивали званные вечера, а молодежь вполне спокойно обсуждала и критиковала политику. Лишь изредка кто-нибудь тихонько жаловался своим знакомым на тяготы жизни, допуская в…
