Все мы злодеи



Первая моя рецензия. Сначала взгляд пал на красивую обложку, но содержание порадовало не меньше. Жаль уже обжигалась о «молодежную» тематику книг, поэтому была готова к цикличности этой истории.Рада что этого не произошло.Эту книгу могу описать как смесь «Голодные игры» и «Гарри Поттер». Молодежная книга, о подростках , семьи которых выдвигают по одному из своих «чемпионов» раз в 20 лет, на турнир , за право владением высшей магией. Цель турнира убить всех своих противников и принести в свою семью славу, почёт и конечно же высшую магию. Повествование идёт от 4-х чемпионов , поэтому сначала , страшно было запутаться. Но к счастью каждая глава написана так, что бы не путать чемпионов . Очень не хотела что бы самой важной линией в книге была «романтика/отношения» , так что с подобным…
