Комедии



Смеяться над глупостью? Это так просто, так легко. Но мне кажется, что нужно не смеяться, а понимать всю глупость людей и их ограниченность, воспринимая их серьезно. Мне кажется, что когда я смеюсь над глупостью других людей, сама кажусь глупой. Почему? Мне трудно ответить на этот вопрос. Но всё же, признаюсь, я почти никогда не смеюсь, когда читаю книги. Правда эта книга исключение, я смеялась.
Да, мне трудно в этом признаться, наперекор со всем, что написала выше. Я смеюсь, но понимаю, что будут смеяться надо мною. Потому что человек не может быть идеальным, мы все равно когда-нибудь будем казаться смешными. Я понимаю, что невозможно быть умным и знать всё. Я часто замечаю, что надо мною смеются больше не из-за того, что я глупа в некоторых областях этого мира, но смеются чаще, когда я…
