Тайна Соловьиного леса



Аннотация книги обещает нам странный и пугающий дом, женщину, живущую в чаще, «где мерцают огни и оживают призраки», и тайную комнату за меленькой дверцей. Можно подумать, что это книга о мистике, но, как по мне, в описании акцент сделан вообще не на том, на чём надо. Самое главное здесь - вторая составляющая аннотации, а именно, жизненные трудности, с которыми столкнулась семья главной героини.Год назад в семье Генриетты (которую родные называют просто Генри) произошла трагедия - погиб её старший брат. С тех пор горе прочно поселилось в её доме. Мать девочки несчастье просто сломало - у неё начало развиваться психическое расстройство. Ситуация осложнилась тем, что вскоре после смерти мальчика она родила вторую дочь, за которой уже не могла ухаживать. Всё это свалилось на плечи отцу…
