Новая земля. Пробуждение к своей жизненной цели



My lovely book.
Действительно, на данный момент, моя самая любимая книжка. Единственная, которую я перечитывал дважды.
Пропитана размышлениями на тему ЭГО человека. Именно она, после книжки про ненасильственное общение, помогла мне действительно пересмотреть отношение к людям, в особенности к дотерам. После нее я стал принимать сумасшествие людей как норму и перестал проявлять собственное.
По-сути, на идее этой книге и была сделана моя татуировка "Чел" - на шее. Суть в том, что кем бы я когда-либо не стал, каких высот или низот не достиг бы, я все равно останусь просто человеком. Это отношение проецируется и на других людей теперь. Я не смотрю на заслуги человека. В первую очередь, мне интересен сам человек. Я не ищу выгоды от общения. Мне либо нравится общаться, либо нет - и я не…
