Возвращение "Пионера"



Шамиль Идиатулин - безусловное моё открытие года. Конечно, мы с ним не сосвем ровесники, но принадлежим к поколению людей, которые сознательное уже детство провели в самой прекрасной стране мира. И поверьте - для детей это было неоспоримое утверждение. Про недостатки, уродства и перегибы знали взрослые, да и то не все. А мы знали, что всегда будет солнце, что все люди - братья, что за нами - правда и огромная сильная страна.Космический корабль "Пионер" отправляется прямиком к комете Галея. Экипаж - два мальчика и девочка 12-13 лет. Почему дети, ведь задание - не больше, не меньше как спасение мира? Поле корабля непоправимо действует на взрослых, а возможности ждать, пока корабль будет усовершенствован просто нет возможности по времени. Вся первая часть книги - подготовка ребят, скажем…
