Обыкновенная история



Браво! Браво! Браво! Не верьте названию, это совершенно необыкновенная история, умная, ироничная, и при этом совершенно не отягощенная извечными страданиями русских классиков. Верней, страдания тоже были, били через край,можно сказать, куда без них, но как с каким юмором они были поданы! Итак, сюжет. Юный, пылкий и чрезмерно мечтательный Сашенька, верней Александр Адуев, сын мелкой помещицы, приезжает из деревни в Петербург. В столице у него живёт дядя, Петр Иваныч, деловой, деятельный и приземлённый делец, который и начинает учить его уму-разуму. Зачем Александр приехал, ну как же! Жить, "наслаждаться жизнИю, осуществить те мечты, которые толпились... Для начала  устроиться в теплое местечко, зам. столоначальника какого нибудь, а через годик можно и в министры" Сашенька порывист,…
