Дом Холлоу



⠀
«Возьмите с собой ключ. Найдите дверь.»
⠀
Когда Айрис было 7, они с сёстрами просто исчезли. Растворились прямо из-под носа родителей на тихой улочке в Шотландии. Никто не знал где они и что с ними. Пока ровно 31 день спустя девочки не объявились на том же месте, с которого они исчезли. Голые, со шрамами полумесяца между ключицами и окровавленным ножом в руке старшей сестры, ничего не помня…
⠀
Три сестры Холлоу выросли необыкновенно красивыми и желанными для всех окружающих. В них чувствовалось нечто потустороннее, а еще они обрели способность заставлять людей делать то, что им нужно.
⠀
Старшая Грей ушла из дома в 16, став известной на весь мир моделью и дизайнером.
Средняя Виви сбежала из дома вслед за Грей и стала певицей в рок-группе.
Младшая Айрис осталась заканчивать школу с…
