Под тенью Сатурна. Мужские психические травмы и их исцеление



Столкнулся с этой книгой сразу, как поменял психолога и понял, что нахожусь в глубоком самообмане - новый психолог сразу порекомендовал ее.
Книга пропитана идеей инициации, которая была мне крайне необходима в тот период. После ее прочтения и переосмысления жизни понял : мне необходимо переезжать от родителей и учиться жить самостоятельно.
Сама же книга была очень трудна для чтения и освоения. Так что, если вы не фанат юнгианской психологии, то чтение этой книги может быть затруднительным. Но могу ее настоятельно порекомендовать тем ребяткам, которые чувствуют, что сами себя загоняют в тупик, который в данной книге описан как материнский комплекс. В двух словах - от проблем ты убегаешь в чрево матери. Да, звучать может смешно, если не воспринимать это как правду.
Также в этой книги…
