Невеста света для стража тьмы



Книга понравилась. Написана очень легко и затягивает с первых строк. Сюжет немного похож на другие книги, но только наверное одним, подменой невесты, а в остальном, все совсем другое. Роксана, очень интересная и умная девушка. Очень интересно было за ней наблюдать. За ее мышлением, действиями. Где то и хотелось ей опустить руки, но она собиралась с мыслями и шла дальше. Эйнор, тут есть два мнения. Он вроде сильный, уверенный в себе мужчина, но в некоторых действиях и поступках, появлялся маленький мальчик, который боится. Его страх можно понять, профессия сложная, да и побывать там, откуда никто не возвращался...но в то же время, мне кажется это его наоборот должно было как то зарядить. Что он сильнее, умнее, он может. Очень понравились чувства, которые не сразу вспыхнули, а постепенно.…
