Свадьба, мумии, убийства



Это было первое моё знакомство с новым автором и оно прошло очень удачно. Я довольна, что прочитала такой необычный и колоритный детектив, который не давал мне уснуть несколько ночей, несмотря на усталость.⠀У автора очень лёгкий слог и простая подача информации, благодаря чему книгу читать одно сплошное удовольствие. ⠀По сюжету главная героиня Таина приезжает в Мексику на свадьбу своей сестры. Вместе с другими гостями она останавливается в асьенде, расположенной неподалёку от Гуанахуато. По приезду Тая решает отправиться на экскурсию в музей мумий, после посещения которого начинает происходить ряд весьма странных событий. В музее кто-то запускает дымовую шашку, а на следующий день девушка узнаёт об убийстве, случившемся при загадочных обстоятельствах.⠀Таина не из тех девушек, которых…
