Ресторан "Вам-пир". Мой ужасный совладелец



Интересно, все считают, что им очень тяжело живется, а всем другим - возмутительно легко? Тогда почитайте, как без магических способностей и без опыта взять на себя управления рестораном для очень особенной публики: драконов, ведьм, демонов, капризных фей, эльфов и прочих... И это не считая людей и людоедов! Если останешься жив в конце каждого рабочего дня, для тебя припасен сюрприз - закрытые корпоративы! Уж там риск быть испепеленным или съеденным повышается в десятки если не в сотни раз! А героиня Санна не унывает! Считает, что мыслить нужно позитивно и ей море по колено во всей этой магической кухне! (Ага, видно потому и чуть не утонула, готовя Рыбный день для Нептуна))) И это самое меньшее, что ей грозило!
Очень интересная, легкая книга, где если над чем подумать. Обеспечит…
