Камень Слез, или Второе Правило Волшебника



Суть такова: Камень слез – вторая книга в серии эпичной, фееричной и мегазахватывающей фэнтези-саги. Я влюбилась в волшебный и чуточку опасный мир саги с первой книги.
Первая от второй отличается не слишком, сам сюжет выстроен на тех же опорных точках. Что радует: мир становится все многомернее, обширнее, захватывает все новые территории. Его история пополняется новыми персонажами и историями.
Сравнивать с Толкиеном  этот книжный цикл не стоит. Начинка у них совершенно разная. Здесь например, частенько встречается весьма подробное описание сцен сексуального насилия, а также подробности сражений и прочее. Читать это не мешает, хотя иногда возникает вопрос – зачем так дотошно все это описывать?
В моем личном книжном топе Терри Гудкайнд все же стоит выше Толкина (да простят меня поклонники…
