Средняя жизнь



Казалось бы обычный СЛР. Стара,как мир история. Кто не увлекался поездкой за границу в попытке убежать от повседневной рутины, да ещё ,когда ты волен делать,что пожелаешь? Молодая девушка - Зои - в желании вырваться из потока средней жизни, в одночасье купила билет и улетела в Лондон. Судьба-проказница подарила встречу с кумиром - солистом любимой группы The Mountains Тео Уилсоном.Тут-то наша история и завертелась волчком. И знаете,что? Да,если не все,то многие моменты я ожидала и не была удивлена,но я прекрасно провела время за чтением,а лёгкий и приятный слог автора только поспособствовал уютной атмосфере. Мне так же симпатично то,как ловко автор передала грани любовной лихорадки. Мы слепы, мы уязвимы, когда действительно любим и от того нас легче всего ранить или обмануть. Согласны со…
