Великий Гэтсби



Роман Фрэнсиса Скотта Фицджеральда (1896-1940) "Великий Гэтсби"- один из шедевров американской литературы. Герой романа - воплощение двух противоположностей: наивный мечтатель, щедрый романтик, с одной стороны, с другой - делец, стремящийся к богатству и успеху. Вся его жизнь подчинена стремлению завоевать любовь молодой женщины Дейзи, ради этого он покупает виллу неподалеку от ее дома, устраивает бесконечные праздники, на которые приезжают толпы гостей. Но все напрасно: богатство и счастье отнюдь не одно и то же - после его смерти никто из людей, без зазрения совести пользующихся гостеприимством Гэтсби, и даже любимая женщина не пришли на его похороны. Таков трагический финал этого незаурядного мечтателя.-Гэтсби - главный герой, человек одержимый своей любовью к девушке высшего общества…
