Секретарь для инкуба



Что мы представляем когда слышим, что книга про оборотней и инкубов? Обострëнные инстинкты, страсть, противостояние характеров, возможно даже 18+? А вот и нет, не здесь и не сейчас. Юлия Майская в книге "Секретарь для инкуба" Предлагает нам немного другую версию. Оборотень - милый кротик с лишним весом и очками. Инкуб, вроде не выбивается из канонов, армия любовниц на месте, подзарядка полным ходом... но милый кротик...Ситуация вполне типичная, властный шеф и секретарь, сильный, ответственный мужчина и милая целеустремлённая девушка. Сблизиться и разобраться с чувствами героям помогают рабочие вопросы и конечно же Главзлодей - конкурент. Очень милая сказка, порадовал хорошо прописанный мир и интересные герои. У автора "лёгкий" слог- книга читается на "одном дыхании", держит в напряжении…
