Автобиография



Сэр Алекс Фергюсон был одним из титанов футбольного мира до выхода на пенсию. А после его ухода величие "Манчестер Юнайтед" пошло на убыль с редкими проблесками. Многие причисляют меня к фанатам "красных дьяволов", хотя это очень давно не так, но определенные симпатии сохранились. Я полюбил футбол, благодаря "Юнайтед" и его плеяде молодых игроков (Класс-92). Последний сезон, когда я был железным фанатом МЮ, 2002-2003. А точнее до матча Лиги Чемпионов с мадридским "Реалом" на "Олд Траффорд". После этого матча Роман Абрамович решил купить один из клубов АПЛ, потому что игра была просто потрясающей, не даром второе название стадиона "Театр Футбола". Но решения, которые тогда были приняты САФом, не укладывались в концепцию моего понимания футбола команды и того желания победить, которое…
