Невеста света для стража тьмы



Сегодня я дочитала очередную историю в рамках марафона #Читунка -  "Невеста света для стража тьмы"  Евгении Александровой. Это очень динамичная книга, с первых страниц мы попадаем в круговорот событий, тайн, в самый эпицентр заговора против света и всего живого. Книга держит в напряжении от первой до последней буковки.  Герои и события прописаны объемно, качественно, в процессе чтения легко представляешь себе игру иллюзорного пламени и старый разрушенный замок, свист ветра над пропастью и шум моря, вид на которое открывается из окон дома героини.  Роксана и Элинор, хоть и начинают свои отношения с обмана и разрушения, но проходят свой путь и учатся доверять и любить друг друга. Спасибо автору за прекрасную историю о любви и приключениях, а марафону #Читунка за возможность вечерком…
