Сады Луны



О «Малазанской Книге Павших» я слышал много хвалебных отзывов. Стивена Эриксона причисляли к классике тёмного фэнтези наравне с Джо Аберкромби, Ричардом Скоттом Бэккером и Робертом М. Вегнером. Меня несколько отпугивал объём цикла (как-никак 10 томов), а также тот факт, что купить первые книги в бумажном варианте практически невозможно. И вот «Азбука» анонсировала переиздание «Садов Луны» в отличном оформлении и с улучшенной редактурой. Такой шанс я упустить не мог.«Малазанская Книга Павших» – это огромное фэнтезийное полотно, где молодая Малазанская империя ведёт завоевательные войны на нескольких континентах сразу. Действие «Садов Луны» происходит на континенте Генабакис. Войска Малазанской империи только что захватили вольный город Крепь. Битва за Крепь описана с размахом. Здесь…
