Собрание сочинений в двенадцати томах. Том 1 (сборник)



Больше всего в этом томе мне понравилась трилогия «Детство. Отрочество. Юность».  Всегда имел в виду, что она автобиографична, поэтому считал, что Николенька — Лев Толстой. Автор подробно описывает свои мысли, чувства, реакции на различные события. Одна из них странным образом совпала с тем, что я думал о себе недавно — может, подсознание хранит забытое чтение трилогии в школе?Поразила необычайная музыкальность семьи Толстого: матушка не только играла сонаты Бетховена и второй концерт Фильда, но и училась музыке у последнего, сестра тоже играла эти произведения, отец играл русские романсы, да и сам автор не отставал от родных. Предпосылки к творчеству были очень хорошие, поэтому неудивительно, что Толстой стал великим писателем, и, думаю, он стал бы хорошим математиком, если бы продолжил…
