Книга Балтиморов



Прекрасный образец жанра семейной саги. Мало кто умеет работать в этом жанре и не скатиться в длинный многословный любовный романчик с мелодрамой.
Читала взахлеб, оторваться действительно сложно. Маркус Гольдман, рассказчик, легким пером разворачивает перед читателем историю своей семьи и семьи своего дяди. События развиваются неспешно, что позволяет следить за мельчайшими деталями.  Это не детектив, но драма здесь все же есть, и эмоции книга испытать заставит. Особенно тяжело читать о буллинге, которому подвергался один из героев при полном равнодушии родителей к происходящему… Диккер порадовал, как всегда, отличной книгой.
