Алиса в Стране чудес. Алиса в Зазеркалье (сборник)



-К своему стыду, я не читала в детстве Алису и вот наконец-то мне посчастливилось восполнить данный пробел. В данную книгу вошло два произведение — это "Алиса в стране чудес" и "Алиса в зазеркалье". И что я вам скажу несмотря на то, что книгу я не читала, но я смотрела фильм и мультик и скажу так что впечатления оказались разными в детстве при просмотре мультика я обращала внимание только на красочное оформление героев, не задумываясь о смысле. Прочтение в уже более осознанном возрасте заставило меня начинать обращать внимание на сюжет и фразы, произнесённые героями. Эта книга Льюиса Кэрролла готова открыть многое тому, кто к этому готов. Повествование книги похоже на сон, по сути, он таковым и является только это сон Алисы. Данную историю я советую прочитать всем не смотря на возраст, а…
