Семь дней до Мегиддо



Начала читать эту книгу, потому что она была в трендах на Литресе. Мне нравится Лукьяненко; последней книгой, которую я у него прочла, были "Маги без времени" - мне понравилось. Однако описание к Мегиддо не особенно меня привлекло. Начав читать, вначале, мне тоже не понравилось. Показалось, что есть отсылка к ситуации в мире, потому что мелькали такие слова, как "ковид". Казалось, словно в книге появится скрытый смысл, а мне не хотелось читать что-то политическое. Да и происходящее в книге было весьма непонятно: гнёзда, комки, кристаллы. Однако, недоразумение было недолгим - страниц через двадцать уже было не оттащить.Эта книга ни на что не похожа. Бывает, думаешь, что темы уже все изъезжены, что в любом жанре невозможно изобрести что-то новое, так вот, Лукьяненко - изобрёл. Мне такое и…
