Невеста Ноября



Мама нарекла меня Ярой, в честь яркого солнца, которое отражается от снежного покрова. Но откуда ей было знать, как выглядит снег, если зимы нет уже сотни лет? Единственное место, где ещё сохранились холода, – это проклятый лес. Там живёт последний декабрьский колдун, из-за которого зима может однажды вернуться. Люди всеми силами пытаются этому помешать, принося в жертву детей, рождённых в декабре. И я оказалась одной из этих детей.-С творчеством прекрасной Лии Арден я знакома с дилогии "Мара и Морок" и дополнения к нему "Мара и Морок 500 лет назад" Данная книга заставила вновь окунуться в мир Мары, прочтение данной истории вызывало тёплые чувства. Сама книга представляет собой ретеллинг "12 месяцев". Мир, который создала Арден наделил каждого месяца своей внешностью, чертами характера и…
