Незримая жизнь Адди Ларю



"Истории — это способ сохранить себя. Чтобы тебя помнили. И забыли. Их можно поведать самыми разными способами: углем и песнями, картинами, стихами, фильмами. И книгами"Захватывающая и волшебная история! Эта книга о бессмертии и любви. Только здесь нет воздушной и розовой любви, здесь есть любовь к жизни, к миру, к людям, любовь на кончике ножа, ненависть и обиды, риски и потери. У автора легкий слог, быстро читается, но в некоторых местах чуток затянуто. Также здесь поднимаются важные темы для нашего общества, как жизнь и смерть, суицид, отцы и дети, наркотики и запои, мини депрессняк, нищета и искусство, и многое другое. Автор их чуть-чуть касается и не погружается слишком глубоко, поэтому мы с вами не будем перегружены после прочтения. Ох, вот что меня конкретно раздражало, так это…
