Когда рассеется туман



Невероятно грустная история, которую рассказывает Грейс о сестрах Хартфорд, в основном о Ханне. Пока читала, я все пыталась догадаться, почему Робби Хантер застрелился, что за этим кроется, и так сама и не смогла понять, пока книга не была дочитана. Интрига сохранялась на протяжении всей истории. Именно это мне очень понравилось в данной книге. Автор смогла задержать интерес до самого конца, вторую половину книги я читала, почти от неё не отрываясь. Это вторая книга, которую я читаю у Кейт Мортон, и уверена, что соберу и прочитаю все её произведения.
