Убийство во времени



Красивая книга от издательства Inspiria с шикарной обложкой и интригующей аннотацией о путешествии во времени к маньяку довикторианской Англии - после такого краткого резюме сложно пройти мимо книги и не соблазнится почитать.Не так давно я стала обращать внимание на издательства выпустившие книги и резко чувствую разницу не только в качестве бумаги, чернил, но также жанр, на который оно делает уклон. Inspiria – стало одно из любых издательств издающих триллеры и детективы.«Убийство во времени» - красочный детектив с замесом триллера, где мы сначала знакомимся с главной героиней Кендра Донован – самый молодой сотрудник ФСБ, отличница, красотка, в общем все в классике жанра. Тут и замесы с расследованиями, поиске преступников, как по мне книга готовый сценарии для фильма, затем будут…
