Чужие боги



Я в восторге. Несмотря на длительность написание книги получилось очень эпично. Маховик войны раскручивается все сильней. Батальные сцены очень хорошо прописаны. Особенно больно за Макса и Алину, которые понимают, что их «вместе» может и не случиться. Очень волнующей были моменты с обороной бункера. Матвей с Димкой всего лишь хотели помочь эвакуироваться местным жителям, а получилось..Но и им придётся взрослеть и понять, что победа не даётся легкой ценой и придётся чем-то жертвовать
