Средняя жизнь



" Возможно, цена лучших воспоминаний -  горькая расплата за них."Вы когда-нибудь задумывались о том какую проживаете жизнь? Всё ли вас устраивает в ней? Счастливы ли вы на самом деле?Средняя жизнь - это когда у вас есть нелюбимая работа, с которой вы не решаетесь покончить, чтобы начать то, что вам действительно нравится, то что вам по душе. Ещё это то, что вы плывёте в каком-то сумасшедшем потоке - который не в силах контролировать. Это рутина от которой люди устают день ото дня... Задаваясь вопросом: "Это и есть моя жизнь? Когда я всё упустил (а)?"Но это ещё не так плохо по сравнению со средней любовью... Часто случается так, люди перегорают и уже ранее привычная любовь, страсть и самое приятные чувства к человеку ослабливают, а затем и вовсе гаснут. И знаете, это случается по разным…
