Будь собою, человечек!



" Будь собой червяк, кузнечик,Пчелка, муравьишка!Будь собою, человечек,Взявший эту книжку!" ️Когда я первый раз увидела название этой книжули, я подумала "Хмм… где-то я это уеж видела…"Ну точно! Есть такая повесть у Валерия Медведева "Баранкин, будь человеком!", написанная еще аж в 1962 году. Кстати, сейчас я узнала, что еще есть экранизация от 1963 г., надо бы взглянуть, уж очень мне нравилась эта повесть в детсве. Так вот, я отвлеклась.Поначалу я скептически отнеслась к книге, но ребята прислали мне ее в комплекте со взрослыми историями, и в один из очень поздних вечеров, когда я никак не могла уснуть, я достала ее с полки. Есть у меня такая привычка - открывать на ночь сказки, если мне грустно и я не могу заснуть.Ииии… книга оказала должный эффект. Я с огромной ностальгией окунулась в…
