Некромант на мою голову



Люблю эту историю. Нежно и с трепетом.Она о героине из нашего мира,  которую предал муж повесив все долги.  Ей пришлось отказаться от всего и продать бизнес. И даже это не спасло от долгов. Когда появились угрозы от коллекторов и внезапно представился шанс работы в другом мире,  девушка недолго думая приняла предложение.  А там -  некроманта,  приключения и возможность хорошо заработать и выплатить долг.  Рассказывать всего не буду. Оторваться было невозможно,  постоянно мысленно возвращалась к истории. Впечатления приятные. Легко и веселее становится на душе.
Спасибо большое автору https://vk.com/club_olgi_yvanovoy5525 Вы очень легко,  вкусно и замечательно пишите️
Благодарю марафон #читунка за книгу ️ 