Букварь. Учпедгиз 1952



Александра Ильинична ВОСКРЕСЕНСКАЯ – «Букварь»
(Москва 1952 г., 96 страниц, чёрно-белый)В прошлом учебном году мы прочли с сыном этот Букварь Воскресенской.
Читать Стёпу я учил по другому Букварю (1976 года). Затем мы 8 месяцев читали «Родную речь» для 1-го класса. Дочитали. Но «Родную речь» для 2-го класса заказали поздно, и она ещё не успела прийти. Поэтому мы решили прочитать ещё один Букварь.
Букварь этот очень хороший. Один из ЛУЧШИХ Советских Букварей
Александра Ильинична Воскресенская была автором наших Букварей на протяжении нескольких десятилетий.
К большому счастью нынешних родителей (а я к ним отношусь), Буквари Воскресенской в наше время ПЕРЕИЗДАЮТСЯ, и купить их не составляет труда. И вот этот самый Букварь я для своих ребят купил ещё осенью.
Чем эта книга хороша?
Прежде…
