Русский язык. Учебник для 1 класса начальной школы. (1953 г.)



Учебник русского языка для 1 класса, 1953 года издания.Не всем родителям нравится то, чему и как учат их детей в современной школе.
К счастью, нынешнее законодательство позволяет нам самим учить своих сыновей и дочерей так, как мы этого хотим, пользуясь при этом любыми доступными учебниками и учебными пособиями.
Многие родители открыли для себя так называемые «сталинские» учебники, по которым учились советские ребята в довоенные и послевоенные годы. Эти учебники стали вдруг востребованы. Особенно с тех пор, как их начала переиздавать группа энтузиастов.По некоторым причинам мой семилетний сын получает семейное образование. И мы учим его по учебникам сталинских времён.
Весной мы со Стёпой завершили курс обучения русскому языку по учебнику для 1 класса начальной школы, увидевшему свет в…
