Янка Купала. Драматические произведения



Да, в Беларуси  было очень мало поэтов и лиц, которые как-то выделялись в мировой литературе. Беларусам не повезло ни с их фольклором, ни с громкими именами. Все из-за того, что белорусский язык никогда не достиг даже того скромного статуса, как украинский, отчего на этом языке писало очень мало ( что в дореволюционные времена, что и в времена СССР). Естественно, в СССР выходило большое количество стихов  и поэм на белорусском, но критики из не воспринимали всерьёз. Но среди прочего нашлись два действительно важных поэта для Беларуси и для мировой литературы- это Купала и Колас. Янка Купала (Настоящее имя – Иван Доминикович Луцевич) родился 7 июля 1882 г. в деревне Вязынка Молодечненского района Минской области в семье мелкого шляхтича. Отец занимался земледелием на арендованной у…
