Путь Абая. Роман-эпопея в двух томах. Том 2



А это знаменитый казахский писатель. Книга называется "Жизнь Абая" и она пипец какая огромная. Сюжет повествует нам о казахском поэте  Абай Кунанбаеве, который является основоположником казахской письменной литературы.В романе развернута панорама полной драматизма и противоречий народной жизни, быта и нравов кочевых и оседлых степняков конца XIX века, в полную силу показана широта и красота вольнолюбивой души казахского народа. Немного похож, как по мне на "Тихий Дон".
