Мир добрых людей: Добрые люди



Мир добрых людей
Автор: Елена ХалимоваДоброго времени суток друзья мы с девичьей читальней провели неделю в мире мечты... там идеально все... отношения между народами и расами разных планет, распределено все по равну, шмот можно печатать на 3d принтере и много всяких ништяков для нашего времени.Героиня: Хелена вызвала у меня теплые эмоции, ей веришь! Добра и учтительна прекрасный доктор мозгоправ!Сюжетная линия хорошо шелестит на фоне событий плавной жиги дрыги что начинает степенно набирать обороты к середине книги. В идеальном мире не смотря на всю его идеальность есть желчевыводящие индивидуумы. Как говорится не бывает ведра мёда без капли дегтя. Нам с героями предстоит решить проблему, и вот тут ты ожидаешь экшена и он я уверенна будет ведь это трилогия. Занятная надо…
