Прислуга



На протяжении долгого времени я слышала лесные отзывы про книгу «Прислуга» Кэтрин Стокетт, хотя она никогда не была у меня в хотелках. Не так давно стала участвовать в челлендже от молодежной библиотеки Светловка, где была тема для чтения «Индивидуальная подборка».  На сайте нашла, где можно получить подборку книг по своим предпочтениям, поэтому заполнила анкету и стала ждать. Не прошло, наверное, и пару дней, как на электронную почту поступило письмо со списком, где первым пунктом красовалась данная книга. Не спроста это все, - подумала я и принялась за чтение.Первое мое впечатление было удивление, т. к. я не думала, что книга будет про эпоху борьбы прав цветных за равноправие с белыми. Полагала что будет грустное повествование будней в какой-то семье N от лица служанки, а оказалось все…
