Ластики. Соглядатай. Ревность (сборник)



За свой второй роман «Ластики» Ален Роб-Грийе получил премию молодых авторов Фенеон, а первый («Цареубийцы») он опубликовал лишь в самом конце 70-х, уже будучи мэтром и классиком «нового романа». Но в год выхода «Ластиков» о «новом романе» никто еще не знал: первое эссе о нем Роб-Грийе напишет только три года спустя, да и сам термин с легкой руки Эмиля Аннио появится примерно тогда же.
Детективный жанр (а «Ластики» — это детектив) как нельзя лучше подошел для демонстрирования возможностей зарождающегося литературного стиля и новаторских идей Роб-Грийе. История начинается с того, что в некоем городке неподалеку от берега Северного моря осенним холодным вечером стреляют в профессора Дюпона. Расследование ведёт не местная полиция, а особое Бюро Министерства внутренних дел, потому что…
