Клуб убийств по четвергам



Что нужно пенсионерам для счастья? Вкусная еда, чистый разум, внимание от детей, бокал вина в компании дорогих сердцу друзей, с которыми у тебя общее хобби? Да, именно это, но нашим героям необходим еще один элемент.  Убийство.Помните, как в детстве мы зачитывались детективами из серии "Черный котенок"? Эта атмосфера вседозволенности, ощущение, что ничего плохого с героями произойти не может и желание разгадать преступления не из долга, не из страха за собственную жизнь, а просто потому что тебе интересно, потому что это весело, вот что эта книга такое.Тут все такое слегка плюшевое, нет никакой спешки, герои к жизни (да и к смерти) относятся гораздо спокойнее, чем можно было ожидать от детектива, а динамичность действия проявляется в быстрой смене сцен и главных лиц. Мы залезем в голову…
