Приключения медвежонка Паддингтона



Милая книжка. Читая её, хохотала в полный голос. Здесь главное, не включать голову и здравый смысл.Если посмотреть на всё серьёзно, то в голове сразу вспоминается выражение: Благими намерениями вымощена дорога в ад. Все задумки Паддингтона, как правило, выходят боком окружающим. Я удивлена, что все истории хорошо заканчиваются. В итоге, медведь всегда в выигрыше. А ещё, такое ощущение, никто не удивлён, что по Лондону расхаживает медведь. Все так спокойно к этому относятся. Или это английская вежливость и толерантность?
Прочитано в рамках игры "Книжное путешествие" 