Exodus Dei



Очень необычная книга. С одной стороны - космический боевик, с монстрами, телепортациями и активным применением различных видов оружия массового уничтожения. С другой - это оригинальная и очень непростая теогония, геополитическая сатира, вымышленные языки, литературные загадки, игра с фигурами повествователей и много подобного, свидетельствующего о принадлежности книги к «высокой» литературе. Емкий, точный и несколько отстраненный стиль письма требует от читателя немалой концентрации внимания. Все висящие на стене ружья выстрелят и все сюжетные арки закроются - даже ценой воскрешения из мертвых. В общем, однозначно рекомендую к прочтению; весьма вероятно, что такого читательского опыта у вас еще не было.
