Ярость



Ярость"- первый роман Стивена Кинга, который был написан под псевдонимом Ричард Бахман. Сюжет прост как лепта с маслом. Жил-был обычный школьник, он считал свою жизнь скучной и бесячей, поэтому, дабы разнообразить себе жизнь, он приносит в школу револьвер, дальше все идёт всё по цифрам, тридцать человек заложников, два трупа учителей и один выстрел в грудь главному герою. И никто не знает, почему он это сделал? А ответ прост. Это был не способ разнообразить жизнь, а способ показать свое превосходство, ведь его отец его буквально ненавидели, из-за его порочности, а он не мог дать отпор, ведь это был его отец. Книга легко читается, прочитал за один день, книга очень страшная, ведь ты осознаешь, что это может произойти взаправду. Книга оставляет неприятный отпечаток на памяти и в душе, и…
