Синяя борода



Итак, что я вынес из этой книги? А то, что такие браки действительно существует, когда муж жесток по отношению к жене. Он её не любил по-настоящему, он любил её только для своей выгоды, другими словами- эгоист. Если бы он её любил, он бы ей даже не сказал бы про комнату и не дал бы ключи. Т.к Синяя борода не знал о женщинах
Ничего,а брал только с них выгоду, следовательно он не знал о женщинах такого чувства как любопытность. В принципе главной мыслью сказки является, то как любопытность может повлиять на людей.
