Некромант на мою голову



Когда твой муженек оказался предателем и трусом, сбежав и оставив на тебе огромные долги, не остается ничего иного как найти работу в другом мире. Все бы ничего, но работадатель оказался некромантом со всеми вытекающими: дом возле кладбища, черепа (Бедный Йорик!), работа по ночам. Вскрывая одну из могил, чтобы заполучить желаемый артефакт, происходит нечто, что меняет жизнь некроманта и его помощницы раз и навсегда, связывая их невидимыми узами любви. Теперь их цель - найти способ избавиться от этих уз. Но смогут ли они и захотят ли? Мне очень импонировал Кристиан, несмотря на его мрачность и жесткость. История его прошлого лишний раз убедила, что человека делают таким обстоятельства. Мне понравилось как были прописаны взаимоотношения Кристиана и Валерии: все шло постепенно, не было…
