The One. Единственный



Что, если бы научно открыли ген совместимости, который позволил бы совершенно точно определить того самого, единственного, для каждого человека?
Никаких больше сомнений и переборов партнёров, всё сугубо научно и предельно точно. Главное чтоб «повезло» — чтобы твоя половинка нашлась не на другом конце света, не была сильно отличающейся по возрасту, не имела за пазухой неожиданностей, с которыми трудно сосуществовать.Перед читателем пять разных историй, через которые автор фантазировал на тему ДНК-пар. Главы совсем небольшие и каждая заканчивается клиффхэнгером — так что оторваться от чтения почти нереально: хочется скорее узнать, что же там дальше.
Одиночка Мэнди, мечтающая о муже и детях; педантичный Кристофер; потерянная по жизни, но нашедшая свою пару Джейд; отказывающийся делать…
