Цианид



Обычно книги Кристины Старк , похожи на сказку . Интересный , затягивающий сюжет уносит тебя далеко далеко , иногда, у тебя промелькивают мысли, что возможно, это и может произойти в жизни, возможно это реально, но не точно ... Ты просто путешествуешь вместе с героями , по красивой ,выдуманной реальности, забывая обо всем.
Но только не здесь...В этой книге затронуты такие реальные и такие живые темы , которые окружают нас, к сожалению, все больше и чаще. Временами мороз шел по коже...от реальности, жесткой реальности, описанной автором.
Я считаю, что это одна из лучших книг автора. И пусть не удалось уйти от реальности, но эта та реальность о которой нельзя молчать и нужно о ней знать .
Это было очень сильно.
