Оглянись!



Эту книгу я когда-то прочла, будучи ровесницей главных героев, и потом часто вспоминала ее – даже тогда, когда стала взрослой и уехала далеко от тех мест, где остались храниться дорогие артефакты моего детства. Потом я нашла электронную версию в интернете. Перечитала вновь – и долго сидела совершенно оглушенная, понимая, что никогда не смогу так писать. В это книге есть все, что интересно подростку: приключения со стрельбой, столкновения «отцов и детей», первая любовь – но при этом она настолько глубокая и умная по сути своей, что ее можно читать в любом возрасте. Автору удалось соединить развлекательное и серьезное в идеальной пропорции, какую и во «взрослой» литературе не часто встретишь.Книга состоит из двух частично самостоятельных повестей: «Деревянное царство» и «Считаю до трех».…
