Убить демона. Спасти короля



Начну с того, что с творчеством Анны Платуновой я  знакома мало, но те книги, что прочла мне понравились. У данной истории, я не читала даже аннотацию: хватило названия - оно супер. С первых страниц, мне стало понятно, что с демоном будет всё непросто, но книга от этого не потеряла своего интереса. Сюжет динамичный.
Главные герои оставили немного смешанное впечатление: в некоторых не совсем понимала их поступков.
В общем и целом книга мне нравится. Рекомендую любителям приключений в жанре фентези. Спасибо автору за труд.
Спасибо марафону #читунка за книгу.
