Рождение знаменитости



Отзыв понедельника. Начнем с веселого рассказа.В оригинале  - La Naissance d'un maître(Рождение мастера) написана в 1957 году.Художественно-юмористический рассказ.Что же там за сюжет?Художник Пьер Душ рисует свои картины, но они мало, кому нравятся. Его друг писатель предлагает ему придумать легенду и добавить эпатажность. А если, кто то будет спрашивать, что же там в его работах отвечать "А вы видели, как течет река ?"Подробнее.Это просто гениально. Само интересное, что не смотря на, то что большинство людей знает, как устроен мир творческих людей, все равно люди ведуться. Реагирует не на сами произведения, а на тот пиар, рекламу и эпатажность.В этом рассказе про художников так, что буду про них. На самом деле хороших художников очень, много. Но людям всегда хочется, что то-то не…
