Риф



Первые 20 страниц меня поглотили своим подробным описанием деталей и атмосферы места действия. Я словно погрузилась в сюжет и наблюдала за героями изнутри. Казалось, что это происходит с моими знакомыми и родственниками. Казалось, что я сама на пороге секты. После первого дня (переходящего в ночь) прочтения меня трясло от эмоционального напряжения, но я не могла остановиться. На удивление глубокий психоанализ расположил меня к роману ещё сильнее, взял за грудки ещё крепче. Если честно, даже нашла ответы на некоторые свои личные вопросы, с которыми все ещё не решилась обратиться к специалисту. И, конечно же, отсылка к союзному времени и властям, которые по традиции стремились зажевать очередную трагедию (2 июня 1962) и стереть ее из истории. В очередной раз стало горько. Спасибо автору!…
