Деньги



Увлекательное продолжение истории господина Саккара, полномасштабно начатой в романе "Добыча".  Книга понравилась, читалась на одном дыхании с все нарастающим душевным напряжением. Практически с первых строк Золя готовит читателя к финалу, с развитием сюжета нарастает ощущение надвигающейся грозы, урагана, в воздухе витает запах трагедии, полнейшего провала на фоне мнимого благополучия:
На бирже такие победы ведут к смерти.Все герои мне симпатичны, все они живые, со своими страхами, переживаниями, амбициями, хотя все же все немного меркнут на фоне такой неординарной личности, как Саккар. Уникальный в своем роде человек, очень удачный образ. Он может вызывать раздражение, гнев, но невозможно не восхититься его умением восставать из пепла, снова сгорать дотла и опять вырастать в…
