Чудо



Р.Дж. Паласио "Чудо" - это следующая книга из серии "Вот это книга".Она рассказывает о Августе Пулмане.Он обычный мальчик с необычным генетическим заболеванием.У него нет лица.Августу пришлось пережит 27 пластических операций, чтобы уметь видеть,слышать,говорить...
Внешность Августа отталкивающая,однако это обыкновенный ребёнок,который любит "звёздные войны" и "Властелин колец",играет в компьютерные игры.У него прекрасная семья,где его любят и понимают.Но одно дело родители и любимая сестра,а другое дело-окружающий мир.Люди бывают разные, а дети очень жестокими.Августу предстоит идти в пятый класс.Это трудное  решение его родителей и его самого.В школе Августу непросто, однако сам того не подозревая, он меняет сердца окружающих его детей.
