Тайный дневник Верити



Эта книга одна из самых потрясающий историй, которые я читала в последние времяТеперь Колин Гувер 100% занимает место в списке моих любимых авторов! Она так умело переплела и совместила несколько жанров:  триллер, детектив и любовный роман. Я слушала 24/7, точнее 3 часа книги почти залпом, просто не имея возможности оторваться от истории.Книга заинтриговала меня с первых страниц, на протяжение всех книги у меня в голове всплывало несколько исходов и концов этого чудо, но то, что случилось за 10 минут до финала, просто ВАУ Я ЗНАТНО ТАК ПРИФИГЕЛАОбожаю запутанные истории, чтобы прям до самого конца гадать, что же будет или не будет и вообще кому верить. Этот именно такой детектив/триллер такой. Финал (повторюсь) просто отвёл меня за ручку в нокаут. Может быть некоторые разгадают всю тайну…
