Склейки



Книга относится к той замечательной разновидности художественной литературы, которая не просто рассказывает истории, но и приоткрывает для читателей дверь в закулисье профессий и других замкнутых мирков. «Склейки» – это слово из обихода тележурналистов, и именно их будничная жизнь разворачивается перед нами на страницах книги. Автор, Наталья Лебедева, знает о чем пишет: она не один год проработала на маленьком новостном телеканале. Какие они, люди, стоящие по ту сторону телекамер? Что они чувствуют, рассказывая зрителям о нищих пенсионерах и зарвавшихся бюрократах? В книге много узнаваемых деталей, яркие и осязаемо-живые герои – и, помимо всего прочего, в ней увлекательный сюжет. Потому что «Склейки» – это детектив. Хороший, умный, человечный детектив – такое бывает? Теперь бывает :)
