Бесконечность



Не знаю, насколько новой и свежей можно назвать тему множественности миров, но я с таким сюжетом столкнулась впервые.  И мне зашло! Я не знаю, почему читала эту книгу недели две, ведь мне было действительно интересно. Буду считать, что просто не было времени. А кроме самого сюжета мне вот прям зашла концовка: вот вроде бы мы и разобрались, что все эти миры - это выдумки больного мозга Дилана, находящегося в коме. И тут во время прогулки Карли кажется, что мимо пробежала женщина в точности похожая на неё... Та-дааааам) Вот лично я очень хотела бы увидеть экранизацию. Надеюсь, что ее снимут когда-нибудь.
