У Ворона две жизни



Я просто в шоке! Эпилог меня настолько удивил, что я перечитала его два раза. Два раза, Карл. Как хорошо, что у меня есть продолжение этой истории.Но начнем сначала.Наша главная героиня Василиса мечтает быть Вороном - защитником слабых и обездоленных от всяких там упырей, мавок, леших и прочей нечисти.  Знаменитый чародей обучал её магии целых семь лет, поэтому у  Василисы в наличии: а) умение владеть магией и б) раздутое эго в придачу.По воле судьбы или случая, девушка попадает на службу к Воронам в Гвардию и наконец-то её мечта сбывается. Но вот не всё тут так просто и радужно, как кажется на первый взгляд. И Василисе придётся на собственной шкуре убедиться в жестокости этого мира. Как же классно, что здесь нет идеализации героев. Василиса вышла яркой - с многочисленными слабостями и…
