Апельсиновая девушка



За лето у меня было три книги, в которых умершие отцы появляются в жизнях своих выросших (и живых!) детей. "Апельсиновая девушка" стала как раз третьей.
Главному герою пятнадцать, его отец умер одиннадцать лет назад, написав перед смертью своему сыну (и лучшему другу) письмо, с содержанием которого, как мне кажется, стоило бы познакомиться в более взрослом возрасте. В 15 лет рано отвечать на вопрос: хотел бы я жить или нет? Для этого нужно пройти больший путь, набраться опыта и действительно прочувствовать жизнь.
Отмечу, что у автора лёгкий слог, сама книга довольно короткая, из-за чего создаётся ощущение, что ты читаешь письмо отца вместе с мальчиком за один вечер, сидишь рядом с ним и погружаешься в историю об Апельсиновой Девушке. Единственный минус, что ты с самого начала понимаешь,…
