Средняя жизнь



Зои - жила как все: дом, работа,  даже приближалась свадьба. Но она поняла, что вся её жизнь - средняя,  как у большинства. Работа - которая со временем перестаёт быть любимой и переходит в раздел "терпимой".Любовь - которая когда-то была полна страсти,  но превратилась в привычку.Решив, что так не хочет прожить свою жизнь, Зои покупает билет в Лондон. Спонтанное путешествие,  спонтанные прогулки, новая еда, люди - всё то, чего не было в жизни Зои вырвалось вихрем вместе с Тео.Тео - вполне успешный музыкант, живёт своим творчеством, эксцентричный, яркий, непредсказуемый.К чему приведёт такая встреча? Книга Марии Шелест оказалась очень лёгкой и уютной. По атмосфере очень мне напомнила фильмы из нулевых: лёгкие, с ноткой драмы и такие тёплые. Я отдыхала душой вместе с книгой, просто читала…
