Bromance. Тайный клуб романтиков



Чтобы помириться со своей женой (Теей) парень (Гевин), следуя совету своих друзей (по спортивному клубу), читает любовный роман и старается быть похожим на главного героя из этой книги. В книге, которую он читает, лорд Бенедикт стремится вернуть доверие и любовь своей молодой жены. Главы книги про лорда мы читаем вместе с Гевином (создается эффект книги в книге), и видим, как постепенно отношения у Гевина с Теей налаживаются.Книга мне понравилась, читается легко, мне было интересно следить за положительными переменами в отношениях Гевина и Теи. Тея мне поначалу показалась излишне упрямой, но когда она согласилась пойти на примирение с Гевином, то она мне уже стала более симпатичной. Герои этой книги причину сложившейся у них ситуации связывают с теми нерешенными проблемами или плохими…
