Ярмарка тщеславия. Том 2



Ребекка Кроули, бывшая гувернантка Бекки Шарп, теперь блистала в Париже вместе с супругом Родоном Кроули. "Супруг был, конечно, глуп", а Ребекка всех очаровывала - она умело воспользовалась именем Кроули, ей завидовали, восхищались,- дамы ненавидели как соперницу. У. Теккерей раскрывает истинные лица тех, кто "живёт припеваючи - неизвестно на что". Родон Кроули с женой жили безбедно в Париже неизвестно на что: Родон играл в карты, на бильярде ,- чаще выигрывал- был" мастер своего дела". У. Теккерей развенчивает миф об английских леди и  джентльменах, называя их "стаей английских авантюристов" - они ловко обманывают хозяев гостиниц, банкиров, ювелиров, лавочников, своих слуг - не платят им жалованье. Переехав в Лондон, Ребекка с мужем не платили за аренду дома, находя для этого весомые…
