Имя шторма



«Имя шторма» получилась очень непохожей на предыдущие книгацикла. Она более мрачная, жуткая (местами так вообще тянет на полноценный хоррор) и драматичная. Здесь у нас история водного хегга и девы, которая абсолютно не хотела попасть в Мир за туманом, но по воле случая стала разменной монетой в противостоянии командора Грея Фьордам. А еще одним из главных героев стал Саленгвард, мертвый город, который уже упоминался в предыдущих частях, и вот наконец-то мы узнает его страшную историю и кровавые тайны.Я не совсем этого ждала от новой части про Фьорды, но господитыбожемой как же мне понравилось. Книга прочиталась за один присест (вечер и часть ночи, что добавило атмосферности прочтению) от нее невозможно было оторваться пока не узнаешь все тайны Саленгварда и историю главного героя Шторма,…
