Зима тревоги нашей



Я читала этот роман неприлично долго, но это определённо того стоило. Его нужно смаковать, растягивать как можно дольше. Действие само по себе идёт неторопливо, и это позволяет полноценно проживать судьбы героев, каждая из которых непременно интересная и яркая.
Наверное, мне в целом нравится эстетика Америки 60-х, молодого общества потребления. Оно невиннейшим образом напоминает современные реалии и этим прекрасно. У семьи главного героя не было телевизора - сейчас он тоже отсутствует во многих домах, но уже просто за ненадобностью.
Мне категорически понравился слог. Возможно, стоило бы читать вообще в оригинале, но перевод очень, весьма хорош. Одни только обращения Итана к своей любимой жене чего стоят!
Наконец, любовь для меня стала главной темой этого романа. Настоящая любовь между…
