Королевство крыльев и руин



Чудесная история, полная таких тем, как друзья, семья, месть, хитрость, истинная любовь и военная стратегия. Это третья часть цикла "Королевство шипов и роз". И теперь я хочу все эти три книги на бумаге. Это очень скрупулезно прописанный мир и проработанные персонажи. Такие книги достойны того, чтобы с них брать пример другим авторам. А описание боевых действий и перемещения армий на твердую пятерку.СюжетФейра снова оказалась во Дворе весны, но теперь все ее планы пропитаны жаждой мести. Сонное королевство продолжает активно готовиться к войне и частенько оказывается на несколько шагов впереди, чем остальные верховные правители.Сюжетные повороты отлично продуманы. Пусть героиня уже определилась со своими предпочтениями в любовной сфере, тут вас не будет ждать особых неожиданностей и…
