Принять и пережить потерю, горе, утрату. Как научиться снова радоваться жизни



Книга действительно небольшая, быстро читается, понятно написана. Не пестрит терминологией. Понравилось, что книга не только про утрату в виде смерти близких, но и про другие виды утраты, которым очень мало уделяется внимания, как работы, вещей, статуса, смена возраста и т.д.Книга разделена на блоки и после основной информации в них приводится небольшая инструкция для самостоятельной работы. Автор, конечно, рекомендует обращаться к специалистам, но при этом даёт шанс что-то сделать самостоятельно для тех, кто по каким-либо причинам сейчас не может пойти к психотерапевту.Рекомендую сначала прочитать всю книгу полностью, а потом остановиться на каждой главе по подробнее с ручкой и тетрадкой, выполняя упражнения.
