Вкус памяти



Продолжаю знакомиться с новыми для меня авторами.
«Вкус памяти» - первая книга серии «Вкус памяти».
Красивая обложка и аннотация, которая обещает новенькое и интересное о вампирах. А читать про вампиров я очень люблю.
Сандре восемнадцать лет и она уехала из родного дома в город, чтобы поступить в институт, но она решила своевольничать. Ей надоело быть правильной послушной девушкой и она решает пожить самостоятельно, чтобы доказать всем, а самое главное себе что она может быть самостоятельной.
НО ..
Не всем планам суждено сбываться.
Сандре предстоит узнать, свою тайну рождения и что она сэйки для принца и будущего короля вампиров Хагена.
Познакомится с Ноксом, который является одним из городской банды Химер.
Покориться судьбе или сердцу - нелегкий выбор, особенно когда этот выбор был…
