Тобол. Много званых



Какой же невероятный по силе духа и сюжету роман!С Ивановым у меня не складывалось никак, хотя сериал "Пищеблок" и фильм "Географ глобус пропил" - хороши, как по мне, но вот книги Алексея Викторовича никак в меня не лезли.Признаюсь, сначала я "Тобол" посмотрела, но история, которую рассказали в фильме - это капля в море огромного романа, в котором, как мне кажется, главную роль играют именно второстепенные персонажи.Они в полной мере раскрывают самобытность русской Сибири.Сестры Айкони и Хамани, шведка Бриггита, Петр I и др. - эти люди, как кажутся, не главные, но они штришок за штрихом раскрывают величие и мрак эпохи, повествуют свою историю о том, как жила огромная необъятная страна, соединившая в себе цивилизованность Европы и колорит, но язычество Азии.Торговые пути, войны,…
