Благие знамения



«Благие знамения» — книга об антихристе и конце света. Но не волнуйтесь, не все так печально! На самом деле, большинство из них забавны. Ангелу Азирафелю и демону Кроули поручено найти антихриста в младенчестве и склонить его на свою сторону; рай или ад. Однако по недоразумению они теряют Антихриста, и он вырастает нормальным человеческим мальчиком. В результате Конец света проходит с несколькими заминками.Небеса, ад, демоны, ангелы, разношерстная группа детей, охотники на ведьм, ведьмы, Нил Гейман, Терри Пратчетт и Антихрист объединились, чтобы создать эту книгу.Это так умно и забавно, как и следовало ожидать от Пратчетта и Геймана. Все персонажи совершенно нелепы и совершенно забавны. История хорошо рассказана. И, конечно же, здесь есть один из моих любимых литературных персонажей. Это…
