Темные аллеи (сборник)



А еще она слепа, глупа, жестока, лицемерна, готова на жертвы и упоительна. Разные формы любовных отношений описывает, в своих рассказах,  Иван Алексеевич. Сочным и красивым слогом рисует он разные ситуации, когда любовь разрушает или украшает жизни, в разных жанрах представлены эти эмоциональные зарисовки - от драмы до мистики. Меня удивило, что во всех рассказах проскальзывает определенный эротизм. Автор не боится писать о физиологической стороне любви - сексе. Но, тут стоит сделать акцент на этом "но", все вышло очень галантно, красиво, абсолютно не пошло и чувственно.Можно также отметить, что автор очень детально и красиво описывает героинь, данных эпизодов. Даже убогая женщина, которая стала жертвой распущенного юноши, наполняется самобытной красотой, в виде добродетели и некой…
