Ромео и Джульетта



У меня слишком много эмоций, чтобы все они поместились в одном отзыве. Великое творение Шекспира знают даже дети. Существует множество разных адаптаций, но ничто не сравниться с оригиналом. Не одни слова не смогут передать мои чувства, которые были вызваны этим чудесным произведением. Возможно очень клишированно считать «Ромео и Джульетту» лучшей историей «о любви», ну и что?! Пусть я буду самым банальным человеком на свете, но скажу: «лучше быть не может!».Об авторе:Уильям Шекспир – знаменитый британский поэт эпохи Ренессанса. Великий актер и драматург из Стратфорда (север Лондона), получивший мировое признание. Это один из немногих авторов, информации о котором было ничтожно мало и собирали ее по крупицам: его точная дата рождение неизвестна (сохранилась лишь дата крещения), никому…
