Брат Вереска



Братья Юстас и Эриш развиты не по годам. Эриш обладает даром гипноза, а Юстас - целитель. Они вместе с друзьями попадают в нестандартные для обычных людей ситуации, из которых пытаются выходить с помощью своих даров, умений и навыков. По своей работе они расследуют преступления и распутывают политические интриги. А поскольку они происходят из знаменитого рода Эскотов, то в своих приключениях никак не должны уронить значимость своей фамилии. Получится ли у братьев? Читайте в книге.Несмотря на большой объем, который поначалу меня пугал, книга читается очень быстро.Непринуждённый слог автора делает её лёгкой.Герои самодостаточные, привлекающие внимание на протяжении всей книги. Невозможно оторваться от их истории, хочется узнавать о приключениях братьев и их друзей ещё и ещё.Хотя эта книга…
