Не могу молчать. Статьи о войне, насилии, любви, безверии и непротивлении злу



С именем Льва Толстого знакомится каждый школьник. Но мало кто знает, какие поступки и душевные страдания стоят за всеми великими произведениями автора. Ведь каждая книга – это симбиоз его собственных мыслей и переживаний и, очень часто, его реакция на общественную жизнь.В книге «Не могу молчать» собраны три статьи – «Не могу молчать», «Одумайтесь!» и «Закон насилия и закон любви». Эти статьи – реакция автора на общественную и политическую жизнь, на реформы Столыпина, на русско-японскую вону.Мы видим, как Толстой озабочен жизненным устройством страны, введением смертной казни, которой в России не было очень долгое время и отсутствием которой он всегда гордился. Ведь Россия намного раньше других государств отказалась от этих средневековых постыдных актов наказания.Мы видим его…
