Благоволительницы



«Голубые склоны венчали нежно-желтые и алебастровые гребни; на их фоне возвышался белый Эльбрус, похожий на огромную перевернутую чашу молока; над Осетий возвышался Казбек. Это было прекрасно, как музыка Баха».Читая эти строки, погружаешься в красоту природы, культуры, музыки, и тебе никогда не придет в голову, что человек, наслаждающийся такой красотой, может стать жестоким убийцей.Многие назвали этот роман «исповедью офицера СС».В центре внимания Максимилиан Ауэ – образованный человек, доктор права, чрезвычайно начитанный и тонко чувствующий. Максимилиан служит в СД – служба безопасности СС, туда не берут простых солдат или граждан, туда берут исключительно умных. Начитанных и образованных людей.На протяжении всего романа мы наблюдаем, как из Макса вырастает тот самый жестокий зверь,…
