Дзен в искусстве написания книг



Рэй Брэдбери - классик американской литературы, автор множества книг, среди которых «Вино из одуванчиков», «Марсианские хроники» и «451 градус по Фаренгейту». Больше известен как фантаст, но в моем сердце занимает место как автор коротких рассказов и повестей.«Дзен в искусстве написания книг» - это видение автора профессии писателя в целом, изложение собственного непростого опыта работы над книгами. Брэдбери не говорит, что писать легко и просто, но о сложностях пишет легко, с юмором, не скрывая правды и одновременно мотивируя других писателей продолжать.
Писательство — это вопрос выживания. Как, разумеется, и любое искусство, любая хорошо сделанная работа. Для многих из нас не писать — все равно что умереть.Я часто улыбалась, читая о ежедневных трудностях и сомнениях - в себе, в…
