Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



вероятно, лучшей истории я уже не найду, относительно этих жанров. очень легко проникнуться в простоту сюжета и текста, что начинаешь воспринимать всё слишком серьёзно. их судьба меня впечатлила. двое парней (Аристотель и Данте) встретились весьма неожиданно, а именно в бассейне. их дружба быстро развивалась и за этим наблюдать было очень приятно. много смешных диалогов и событий, которые после перерастают в тяжёлые реалии. сюжет так быстро пинает тебя в спину, со всей дури впечатывает головой об стену, что становится невыносимо больно. главный герой всё время крутиться вокруг этой боли, в ней пытается вырастить свою личность и укрепить. конечно, ему помогают родители, которые даже замечают свои проблемы и решают их после некоторых событий, а не просто чего-то ждут. ты просто сидишь и…
