Исход: Возвращение к моим еврейским корням в Берлине



Первая книга Деборы «Неортодоксальная» вызвала невероятную шумиху, что даже Netflix снял по ней мини-сериал. Кстати, очень его рекомендую посмотреть. Невероятно интересное путешествие в общину сатмарских хасидов в Вильямсбурге.Но вторая книга автора – не менее интересное приключение и откровение. Сразу скажу, что если вы не читали первую книгу, то смело все равно читайте вторую, они читаются как две отдельные истории.Тут автор рассказывает нам о том, что убежав из общины, она все равно не обрела того душевного покоя и свободы, к которой так стремилась. Вместе с Деборой мы отправимся в путешествие по Европе, будем исследовать историю ее семью, докапываться до спрятанных тайн. Дебора очень чувствительная и эмоциональная личность, поэтому и это путешествие давалось ей нелегко.Однако, пройдя…
