Снимай меня полностью



"Красота в глазах смотрящего... "Прекрасная романтическая история о любви в любой весовой категории от Дарьи Сойфер "Снимай меня полностью".Юна дочь политика. Что может быть плохого в жизни богатой девочки? Казалось бы всё есть - хороший институт, дорогой автомобиль, одежда и даже жених под стать, с которым совсем скоро состоится свадьба. Идеальность момента портят  лишние киллограмы, за которые её укоряют близкие, сама же девушка страдает от нехватки их поддержки.Всё меняется с появлением в её жизни начинающего фотографа Романа, Юна влюбляется в его работу и просит выступить её свадебным фотографом, а чего хочет сам Роман? Читайте эту трогательную историю и узнаете, через что придётся пройти Юне, чтобы обрести своё счастье.Совершено очаровательная бодипозитивная история, если её так…
