Крутой маршрут. Хроника времен культа личности



К сожалению, в нашей стране, множество людей до сих пор восхваляют злодеяния Сталина, и не редко можно услышать  "правильно расстреливали ". Книга, которую должен прочитать каждый. Роман объёмный, тяжёлый в эмоциональном плане, но такое нужно знать. "Что это была за газета! Если бы ее взял в руки сегодняшний читатель, ему показалось бы, что он бредит. Процесс изъятия "врагов народа" обобщался, систематизировался чуть ли не в схемах и таблицах. Можно было, например, встретить корреспонденцию о нерадивом секретаре райкома, утверждающем, будто в его районе уже "некого брать". Автор корреспонденции негодовал по поводу такого примиренчества к "враждебным элементам" и ставил под сомнение собственную благонадежность секретаря"
