Свита короля



Никогда не приходилось читать книги из серии Popcorn books, но этот момент настал. Мне на глаза попалась трилогия Норы Сакавич "Всё ради игры". И если быть честной, то я ни капли не пожалела, что прочитала именно эти книги.В данной трилогии поднимаются сразу несколько тем. К примеру: темы насилия, спорта, семьи, зависимости, взросления и прочие.Хотелось бы сказать, что отдельный большой плюс этой трилогии - слог автора. Читается книга максимально просто и при этом весьма понятно.Также(что для меня является большим плюсом), все сюжетные дыры и "размытые" моменты были закрыты с завершением финальной книги.(Не совсем уверена в правильности написания рецензии на эту трилогию, но, как говорится, "чем богаты, тем и рады"<3)Говоря о том, стоит ли вообще читать "Всё ради игры", хочу сказать, что…
