Правила. Не снимай штаны в аквариуме!



C тех пор, как прочёл когда-то " Марка Хэддона - Загадочное ночное убийство собаки ", всё время ищу книги о детях-аутистах. Наконец-то добрался до Синтии Лорд. Что любопытно - в оригинале книга называется просто "Rules", то есть "Правила", совсем не так привлекательно и цепляюще, как в переводе. Небольшая и прекрасная, прочитана за несколько часов, теперь хочется поделиться ей с каждым читателем. Сложная тема, при этом нет слезодавильни или жалости, это очень дорого стоит.Главной героине Катерине двенадцать лет, она тонко чувствующий мир эстет, прячущий свою неуверенность за карандашными линиями в своём альбоме. Полная семья и младший братишка восьми лет с расстройством аутичного спектра. Он не понимает многих очевидных для Кэт вещей, общаться может только используя фразы-цитаты из своей…
