Кровные узы



️ Мелинда Джонс- обычная старшеклассница, живущая вдвоём с мамой. Они совершенно небогаты, Мелинда чувствует себя довольно одиноко, но всё меняется, когда на каникулы они с мамой отправляются в поместье богатого бойфренда мамы-Себастьяна Мортинса. Там Мелинда влюбляется в Аллана-брата Себастьяна. Всё подозрительно слишком хорошо.
️Если первая половина книги идёт размеренно и описывает влюблённость девушки и развитие отношений, то в дальнейшем события развиваются до такой степени стремительно, что финал будет неожиданным и даже очень неожиданным)
️Книга написана очень интересно и атмосферно. Полностью погружаешься в афтмосферу старинного поместья и его обитателей. Понравилось, что автор, как мне показалось, не навязывает какое-то своё отношение к персонажам, степень симпатии можно…
