Дэлл



Роман "Дэлл" стал для меня притяным открытием в области ромфанта, к которому в последнее время я возвращаюсь нечасто. Эта книга найдена случайно, при просматривании ассортимента серии "Другие миры" и долго лежала в отложенных, так как обложка наводила на мысль, что нас ждет повествование в урбанистической, высокотехнологичной обстановке, а отношения будут происходить между "сильной женщиной" и брутальным самцом в лучших традициях голливудского гламура. Однако отзывы обещали сильные эмоции и я все-таки приступила к чтению, поймав нужный настрой.
Повествование цепляет с первой главы и полностью рушит поверхностные ожидания.
Хоть книга и не первая в серии автора, но про устройство мира все понятно из контекста, а герои совершенно новые.
Мне очень понравилась Меган. Она сильная, это правда,…
