Неосознанное. Как бессознательный ум управляет нашим поведением



В книге приведены многие примеры заботы бессознательного, значительно расширяющие рамки этого самого бессознательного. Свой-Чужой. Забывание. Редактирование воспоминаний. Общение. Принятие решений. И хотя это не первая книга подобного толка. Все равно иногда при чтении испытываешь трепет. От того как сложно работает наше сознательно и бессознательное. Некоторые приведенные примеры я испытывал на себе. Еще до прочтения. И во время чтения испытывал де жав ю. Так это ж про меня. Само прочтение книги будто подгружает часть реальности доселе недоступный. Будто айсберг. Его надводная часть становится больше. Другое дело что подводная даже подвстплыв все равно необъятна. Ибо замысел создателя просто где-то в трансцендентной недоступности.
