Дар Кроуги



Я купила когда-то давно эту книгу на Литресе еще со старой обложкой, она привлекла мое внимание, руки до нее все не доходили, но благодаря СЧ с Настями Калейдоскоп я наконец-то прочитала эту книгу) Знакомство с творчеством Анны прошло удачно, мне книга очень понравилась, было интересно узнать, чем все закончится, но как оказалось это только начало, а продолжения я жду с нетерпением. А теперь немного о героях)
Начну с главной героини Амидеры, княжны бедного княжества Потавы, где магия не в почете, и ей приходится скрываться от других людей, прятать свою суть и быть одинокой, но все меняется, когда княжна решается на отчаянный поступок: бежать из отчего дома из-за нежелательного замужества, которое приведет к печальным последствиям. И из-за этого поступка жизнь ее круто меняется, князь…
