Роман-газета, 1987 №5(1059)



Эта книга вызвала у меня ассоциацию с ноябрём: солнечные дни давно позади, красивые листья опали, сыро и пасмурно; а впереди зима; и неизвестно какая она будет: морозная и солнечная или такая же слякотно- промозглая. Детектив, действительно, печальный. Главный герой - бывший сотрудник милиции, отправленный после ранения на заслуженный отдых. Пенсионер в 42 года. По современным меркам - молодой ещё человек. Но Леонид Сошнин воспринимает себя именно пожилым, ещё сильным, но уже в годах. Разлад в семье и вынужденный уход с работы позитива не прибавляют. Но я не случайно сравнила роман с ноябрём. Возможно, зима будет хорошей, а там - весна и жизнь покатится своим чередом. Важно просто пережить трудный период. Отдушиной в жизни главного героя является творчество - он пишет книги. Как дальше…
