К востоку от Эдема



Одним из лучших решений было начать знакомство с творчеством Джона Стейнбека с данной книги. Это длинное произведение повествует нам об истории не одного, а целых трёх поколений. Вместе с этим «К востоку от Эдема» затрагивает души читателей, ведь, погружаясь в неё, мы знакомимся с любовью, местью, доверием, обманом, а также задаёмся вопросом: способна ли ложь во благо сотворить добро?Эта история подарила мне неподдельный интерес, искренние переживания, а также замечательных живых персонажей. Некоторым из них хочется уделить особое внимание.Кэти Эймс. Эта с виду милая и добрая девушка на самом деле оказалась безжалостной, злобной, корыстной. От её мыслей и действий всякий раз веяло холодом и становилось не по себе.Сэм Гамильтон. Добрый мечтательный человек, с которым хочется выпить чашку…
