Невозвратимое



Книга оставила у меня необычные впечатления и послевкусие, сравнимое с дегустацией отборных сортов столь же непривычно своенравных напитков.Начинаем мы историю, пригубив горький дижестив «Бехеровки» полновесным усталым глотком. Человек, что подошел к неотвратимому осознанию приближения конца жизни, попадает в ту временную точку, что запомнил лучше всего, и где ему было до пронзительной боли прекрасно жить. Там-то его жизнь и заканчивается. А наше путешествие — только начинается.Казалось бы, что нового мы можем узнать из истории, где игра с числами Фибоначчи, временными потоками и квантовой физикой вновь и вновь проходит на грани возможной реальности? Тем не менее, я могу вам сказать: как «Маккалан» йодно-солевыми привкусами призывает бурю, рождающую на нёбе и языке летнее штормовое море,…
