Путь, длиною в смерть



Путь длиною в смерть
Джой МоенЭто было Великолепно! Такого я ещё не читала.
Книга связана со скандинавской мифологией. Видно, что автор ознакомилась со всем и плюсом было то, что в тексте есть сноски и пояснения всех мифов.Я ревела. Здесь нет хэппи энда. Но конец настолько красив и правилен  что даже рада.Это история о истинной любви. Той которая пройдёт даже смерть Напомнило чем то миф про Орфея, но это совсем не то.Это история о дружбе. О том как можно найти своих близких по духу, и умереть за них. О том, как подставить свою спину ради друга, идти несмотря не на чтоЭто история о становлении героя. Если в начале Илва потерянный и слабый ребёнок, то в конце это истинная воительница которая готова постоять за себя и своих близких.Здесь поднята тема семьи. Когда весь мир от тебя…
