Пик



Книга Роланда Смита "Пик"-это история о четырнадцатилетнем мальчике по имени Пик Марчело, который не представляет своей жизни без адреналина в крови.Его цель-это озадачить обычных людей своими восхождениями.Родители Пика-альпинисты, и он обречён стремится к вершинам.Но-Пик же живёт в Нью-Йорке, где там горы?Нет,он карабкается на небоскрёбы, чтобы оставить свой знак "Синие горы",нарисованные через трафарет.На шестом "восхождении" Пик попадает в руки полиции  и ему грозит тюремный срок. Его спасает  его отец - Джошу Вуд, организатор коммерческих восхождений на Эверест.Он увозит сына, якобы в Тайланд, но на самом деле в Непал, чтобы сделать из сына самого юного альпиниста поднявшегося на Эверест. Но поднимется ли Пик на вершину и "отпустит" ли его гора.Это вы и узнаете в книге "Пик" из…
