Белоснежка



Ну, вот и всё.Я дочитала этот цикл и могу сказать,что он стал одним из любимых. Последнюю часть хотелось растянуть на подольше, уж слишком сильно я привязалась к главной восьмёрке повествования. Моими любимыми героями стали Зола,Торн и Ясин.В серии этих книг есть всё и интересный сюжет,и классные главные герои(которые стали отличной командой),и смешные шутки,и грустные моменты.Я просто обожаю моменты которые происходили на Рэмпионе ( и не только) , где в сборе была вся команда,а также взаимодействия Золы и Торна(эти двое точно стоят друг друга).Этот цикл однозначно вошёл в топ моих самых любимых книг!
