Тимьян и Клевер (сборник)



К моменту написания отзыва я приступила к заключительной истории, "Тису над омутом". Пока я не знаю, чем она закончится - насколько ранит этот финал. Ведь среди подчас беззаботной, по-фейрски лёгкой атмосферы книги, конечно же, сквозит и горечь, самая настоящая земная горечь о убегающем времени, потерях, и ценности моментов. Оттого и ценна и благородна дружба между героями. Или скорее велика любовь?.. Книга написана мастерски, конечно же, и к финалу обретает ещё большую мощь, красоту и отточенность образов и слов. Волшебство в строках, росчерке пера, полёте мысли. Она уводит за собой, и везде тебя сопровождает запах тимьяна, тут и там возникает как символ чего-то светлого и волшебного клевер, а где-то Тис хранит какую-то весомую тайну, тайну, подобную омуту. За ней я и иду к финалу. 
