Ведьмы отдыхают



Впечатление от первых прочитанных страниц - это мы с подругами вырвались на отдых! Я даже окунулась в свои студенческие годы и совместную поездку с подругой на море) но более чем уверена, что если бы мы сейчас с подругами отправились на отдых одни - мы бы в своих приключениях ни в чем бы не уступили Харриет, Эмми и Марисе) Роман о приключениях трех подруг, вырвавшихся в отпуск на побережье. Убойное сочетание: мать троих детей, страховой агент и колдунья. Если остров Блэкрок останется целым - то ему крупно повезло) так еще и бывшего Марисы принесла нелегкая на остров. И магическую палочку как назло потеряла и амнезия после бурного девичника настигла. Вообщем отдых удался!!! Красивая легкая история с привкусом морского бриза. ❗❗❗Осторожно, после нее возникает желание бросить все и рвануть…
