Клетка для соловья



   Милейшая слр-ка про девушку, которая в 17 лет познакомилась со своим отцом (молодым бизнесменом, любящим гонять на байке и умеющим хорошо зарабатывать деньги). Только вот это знакомство чересчур сильно разнообразило жизнь не только ей, но и бабушке, вырастившей отличную молодую леди.  Книга вышла хоть и маленькой, но очень динамичной. Погони, преследования, похищение, семейные ценности, любовь к мужчине постарше (на 10 лет)… прекрасный вышел коктейль!   Слушала эту книгу в аудио и не могла оторваться! Хорошая получилась история)
