Мечеть Парижской Богоматери: 2048 год



быть может, когда писалась эта книга, когда готовилась в печать - её следовало определить в рубрику отечественной фантастики, но нынче её вполне можно отнести к прогностической футурологии. и с каждым часом приближается реализация её прогнозов.  Толерантность старой Европы на наших глазах превращает её в оккупационную исламистами зону, с уничтожением европейской цивилизации, и - как в книге - одного из её символов - Собора Нотр-Дам. 
Фантастический так недавно текст вполне созвучен современной газетной хронике.
Ну, или я его так прочувствовала. Французское  Сопротивление из гетто  организуется в партизанское антифашистское движение вокруг катакомбной Церкви -- всё, как в жизни.  потому - никакая это не фантастика, а вполне себе Война и Мир
