Цианид



Довольно острая тема поднимается в этой книге. Я надеюсь, что эти страницы помогут очень многим людям понять разницу, между здоровыми отношениями и полнейшим насилием, словно Несси осознаёт разницу между Митчеллом и Дереком. Я буквально "проглотила" эту историю за один присест, потому-что очень сильно хотела узнать, чем закончится эта тяжёлая судьба главной героини. Да, порой у меня вставал комок в горле от ужаса и осознания того, что это творится сплошь и рядом. Затем приходило чувство благодарности, что жизнь меня с таким негативным опытом, познакомила только через книгу. А потом мне стало тревожно, ведь ко многим девушкам в беде, не придут смелые, накачанные курьеры из китайской службы доставки и им придется справляться самим со своими демонами. Отдельное спасибо автору за…
