История о пропавшем ребенке



Последний роман тетралогии такой же прекрасный и сбивающий с ног, как и предыдущие три.
И мне даже как-то неудобно писать рецензию на Неаполитанский квартет. Потому как в нескольких предложениях и абзацах сложно выразить впечатление. Я вообще не слишком восторженна и нечасто награждаю хвалебными эпитетами книги, но тут все просто - роман (точнее все четыре) гениален.Наверное, самая точная характеристика, какую могу дать - это книга (Неаполитанский квартет целиком), которую я бы сама мечтала написать. Не в смысле, что хотела бы придумать историю о двух девочках-девушках-женщинах из бедного итальянского квартала, а в смысле - создать текст такой же удивительной ясности, прозрачности, смысловой насыщенности. Книгу, которая вмещает не просто две жизни, а сотни, тысячи похожих…
