Trader



Макс Трейдер известный мастер - он делает гитары (и не только), он любит свою работу и вкладывает в нее всю душу, его инструменты ценят. Другое дело, что кроме работы в его практически ничего нет, не считая разве что соседской девочки-подростка Нии, которая с удовольствием болтается в его магазине и болтает, пока Макс работает. Ничего такого. И в общем-то, практически ничего не предвещало, но в один прекрасный день Макс просыпается в незнакомом доме и в незнакомом теле. И в тот же день он оказывается на улице - Джонни Девлин, который занял его место, не самая добросовестная личность, и, разумеется, не желает меняться обратно. Не то чтобы они сумели. Не то чтобы они вообще понимали, как это все случилось.
Сюжет легко и непринужденно вписывается в мономиф, путешествие героя. Де Линт…
