Шёпот магии



"Шёпот Магии"... Ничего не ждала от этой одиночки, лишь была уверена, что с этой книгой можно скрасить вечерок.Приятно было осознать, что я не ошиблась, а ещё приятнее был тот факт, что книга меня невероятно захватила. Для любителей одиночного ромфанта - эта вещь просто потрясающая находка.Очень живые главные герои и не менее прекрасно прописанные второстепенные, к которым чувствуешь как положительные, так и отрицательные эмоции. Химия между главной любовной линией прослеживается от самого начала до конца, что не может ни радовать. Потрясающе прописанные постельные сцены, при прочтении которых не ловишь кринж или неловкую хахашечку, а получаешь настоящее удовольствие.Повествование простое, но красивое, притягательное, читается очень легко, благодаря захватывающему сюжету и красивому…
