Straight Man



Ничего не знаю про перевод, но в оригинале это гомерически смешная книга. Главный герой всё-таки не зря получает зарплату: его выбор слов, внимание к построению фраз, выстраивание саспенса даже в коротком нарративе, а также пара-тройка метанаблюдений над преподаванием писательского мастерства - всё это составляет минимум половину удовольствия от книги. Вторую половину составляет удовольствие узнавания жизни взрослых людей вообще и специалистов гуманитарных профессий в частности. Все эти мелкие интриги, склоки на пустом месте, политика vs реальные дела - переданы прелестно точно и при этом не зло. Да здравствует анархист Хэнк, пусть будут счастливыми и наполненными его следующие 50 лет!
