Дневник памяти



Дневник памяти, роман Николаса Спаркса основанный на реальных событиях, опубликованный в 1996 году, и так же был экранизирован в 2004 году. Экранихацию не смотрела, но вот книгу прочитала с огромным удовольствием, за один присест.В мире существует огромное количество романов, но именно этот чем-то меня зацепил, когда я покупала эту книгу, я не знала о ней ничего, и не могла даже подумать на какие эмоции она меня выведет. Повествование истории начинается от имени 80-летнего мужчины из дома престарелых. Он читает из записной книжки о романе парня по имени Ной и девушки Элли из Северной Каролины. Встретившись в начале жаркого лета, юные герои с первого взгляда влюбляются друг в друга. Все лето пара проводит вместе и их нежные чувства перерастают в бурный роман. В то время как отец Ноя…
