Мир добрых людей: Добрые люди



Я очень редко читала утопии, точнее, почти никогда! И тут у нас научно-фантастическая утопия, где люди добры, милы и уважительны. И не только друг к другу, но и к трём иным расам Межзвездного Альянса: похожим на эльфов флюрам, страшноватым таури и полулюдям-полулисам ламарам. ⠀ В 23 веке человечество смогло покорить другие галактики, отказаться от войн, объединиться в единое государство и поровну распределить ресурсы, чтобы всем хватало. Мир, в котором всем хотелось бы жить, где уборку делают роботы, купленное платье можно распечатать на 3d принтере, а перелет в любой город Земли занимает всего 40 минут. ⠀ В начале книги мы знакомимся с главной героиней Хеленой, которая работает психологом и мечтает посетить другие планеты. А Хелена, в свою очередь, случайно знакомится с экипажем…
