Баллада о змеях и певчих птицах



Я так рада, что я решилась читать «Балладу» несмотря на то, что оригинальная трилогия мне в своё время зашла со скрипом…В приквеле «Голодных игр» автор рассказывает историю становления Кориолана Сноу. О его учебе в Капитолийской Академии, участии в 10-х Голодных играх в качестве ментора, его невероятных летних «каникулах», первой любви и других превратностях судьбы.…По фильмам я обожала взаимодействие Сноу и Китнисс: между ними всегда была невероятная химия, и меня до мурашек пугал седовласый властный старик с белой розой в петлице. В трилогии Сноу злодей, а вот в «Балладе»…
Я влюбилась в этого умного, гордого и амбициозного юношу, совершающего порой отнюдь нелицеприятные поступки. Это неоднозначный и яркий персонаж, за которым было ужасно увлекательно наблюдать. На что он способен,…
