Вольный ветер Шервуда



Книга-игра формата "мини", в ней всего 104 параграфа, вместо привычных для жанра 500-600. Но эти сто с небольшим параграфов подарят вам невероятное приключение, которое вы точно не пройдете с первого раза, а может и с десятого не пройдете.
Начинается история в Шервудском лесу. Робин Гуд захвачен людьми шерифа и надо идти в замок выручать его. Вы — новобранец в отряде, но пригодится любая помощь и монах Тук с Маленьким Джоном берут вас с собой. Пора идти, только в кого обрядится, в монаха или гонца (как раз тут недавно одного прихватили на дороге)? Первый выбор даст своё развитие истории, а дальше уж как повезет. Исследуйте замок, заводите полезные знакомства и ищите возможность спасти Робина из темницы. Но будьте аккуратны, среди жителей замка могут оказаться как люди, сочувствующие делу…
