Политическая теология



Месяц назад прочитал первую для себя книгу Шмитта "Учение о конституции" (1927-1928), ту её часть, что посвящена идейному обоснованию политических форм. Был приятно удивлен строгостью изложения и периодически появляющимися "поэтическими" кусками.В этой работе (1922) узнается тот же строгий Шмитт, но будто бы более полемичный. Книга состоит из четырех глав.Первая содержит шмиттовское определение суверенитета и критику нормативизма — указание на его неспособность дать юридическую дефиницию суверенитета. Вторая глава производит жёсткую деконструкцию идей Кельзена и Краббе и обоснование шмиттовского решения суверенитета -- децизионизма. Глава очень сложная из-за хардкорной философии и логических манипуляций.Третья глава показывает историю политической науки как движение от изначально…
