Вкус к убийству



Еще один рассказ на ночь этого автора.Такая вот страшилка про измену жены.Отличный автор, обожаю короткие рассказы с не обычным финалом. Такие рассказы, могут писать только талантливые авторы. Этот один из таких.Рассказ получился крутой.Название в оригинале - A Taste for Murder и написан был в 1963 году.На циферблате - 9949 ЭО(экспертных очков рейтинга). Сюжет. Чендлер искал время и место, что бы убить доктора Дэвиса, за то, что тот спит с его женой. И вот выбрал, ленч - по его мнению самое лучшее время для убийства.Подробнее.Надо запомнить эту историю, и если, когда нибудь ревнивый муж придет меня убивать. Надо быть как доктор Дэвис.С автором меня познакомила  DollyIceИ так же вот она в отзыве к другому рассказу, этого автора написала следующее.
Рассказы Д.Ритчи выделяются собственным…
