Лампа для джинна



История о том, как 17-летняя Вовка, мечтающая о поступлении в вуз, самостоятельной жизни и новых друзьях, скачивает приложение «Джинн», и её мечта постепенно становится реальностью. Но увы – кошмарной.Книга читается очень легко и увлекательно: технически ее можно прочитать за вечер: интересный сюжет раскрывается через несколько жанров: триллер, фантастика вкупе с мистикой, дорожная история, семейная история. Кроме того, роман поднимает довольно много проблем: самоопределение подростка после окончания школы, недопонимание с родителями и семейные тайны, влияние гаджетов и интернета на жизнь, взаимоотношения с друзьями и жажда любви.
Но несмотря на такой пласт жанров и поднятых проблем, история ощущается целостной. На мой взгляд это достигается за счёт раскрытия главной героини, Владиславы…
