Не оставляй меня



Скажу честно, от других работ Эммы я не была в таком восторге, как от этой. Моё сердце разбили на маленькие осколки, и эти осколки летят к звёздам при свете автомобильных фар к Джоне.Я полюбила каждого героя. Редко встретишь работу, в которой тебе будут интересны судьбы каждого, но здесь всё правда близко к идеалу. Не знаю, что мне ожидать от второй книги, но эту я никогда не забуду. Чего только стоит количество пролитых мной слёз.Я буду рекомендовать эту книгу каждому. Каждому, кого интересует по-настоящему красивая история любви. Каждому, кто хочет проникнуться историей и не отрываться от неё. Каждому, кто хочет почувствовать невероятную палитру эмоций: от веселья до глубокой печали. Эта книга не просто «одна из прожитых жизней», она – целая Вселенная.
