Чочара



Как передать ужасы войны?
Фронтовые будни, боевой накал и неизбежные потери.
Рассказы очевидцев, перенесших страдания концлагерей.
Истории людей, которые заперты в городах, деревнях и не могут изменить свою жизнь, просто ожидая окончания войны.
А можно бежать от войны, или хотя бы попытаться.  Даже понимая, что бежать некуда.
Главная героиня Чезира, бежит и убеждает себя, что где-то есть нормальная жизнь и чистое небо, вкусная еда и уверенность в завтра.
Описание пути Чезиры чудовищно, именно потому, что все показано прозаично и буднично – еда, природа, люди, зарисовки быта. Невозможно передать нюансы, потому что из них и строится повествование. Все как всегда, а война идет.
Вот она какая, война, — подумала я, — все кажется обычным, а на самом деле где-то в глубине прополз червь войны,…
