Когда мы упали



Тилли Коул в этом романе решила затронуть одну из главных тем в современном мире, это болезнь,с которой сражаются многие люди. Их конечно не так много, наверное как с раком,но все равно при прочтении ты начинаешь понимать как жалко тебе таких людей.Как одно слово о твоей фигуре может полностью испортить жизнь человеку. Также автор упомянут, что сама долгие годы сражалась с этой болезнью,но смогла преодолеть так как рядом был близкий человек.Последние 100 страниц я читала на одном дыхании.Переживала обсолютно за всех.
