Мои годы в Царьграде. 1919−1920−1921: Дневник художника



Алексей Грищенко - украинский художник, уехавший от войны в Турцию. Первую часть жизни прожил в Российской Империи, большую - в Париже. А между ними были полтора года в Константинополе, в которые он скитается по стремным ночлежкам, ищет возможность уехать дальше и ненасытно изучает город. Эти мемуары, собранные самим же художником из дневниковых записей 1919-1921 годов, были опубликованы примерно в то время за рубежом. В России же почти незнакомы читателю, да и эта книга вышла небольшим тиражом в 700 экземпляров. Правда, возможно, были допечатки или переиздания. Книга неожиданно толстая, поэтому я планировала читать неспешно, как некую сказку на ночь. Но увлеклась и прочла за два дня.
Обычно от дневников ждешь большого внимания к повседневным проблемам человека, но тут фокус смещается на…
