В дороге



«В дороге» - роман, являющийся гимном бит-поколения. Много слыша о произведении и его авторе, но прочтения я почему-то долгое время избегала. И даже не знаю хорошо это или нет, что «В дороге» я в итоге прочла в сознательном возрасте. В юности и в ранней молодости, роман, безусловно, вскружил бы мне голову: я бы упивалась слогом, свободой, образом жизни героем, равно как и самими героями. Чётко понимаю, что полагала бы будто именно так и надо жить, что жизнь - это дорога, без цели, без конечной точки, без гарантий, без безопасности и всё, что нужно - это наслаждаться, ловить момент, упиваться свободой, бежать от обыденности и навязанных ценностей.
Но читала я роман сегодня, когда взгляды на жизнь несколько поменялись. Не знаю, может и правда с возрастом ценности меняются. Но сегодня…
