Убить пересмешника



Книга о семейном уюте, несправедливости, рассизме и лживых обвинениях.  История очень уютная и ты быстро привязываешься к персонажам. Персонажи прописаны хорошо и у каждой свой характер, что довольно интересно. Они ни разу не картонные и довольно интересные. Все персонажи ведут себя на свой возраст как и положено. История повиствуется от лица 7-9-летний девочки Джин-Луизы. Интересныц персонаж,  хотя иногда подбешивает (что очень радует, потому что он хорошо прописан, что и вызывает данные эмоции). Её брат не менее интересная личность. Иногда он подебшивал, а потом нам раскрывали его с другой стороны и его можно было понять и оправдать. Атиккус. Просто прекрасный человек, с которым хочется встретиться лично за чашечкой чая и поговорить по душам. Отличный отец и человек, к нему вопросов…
