Століття Якова



Эта первая книга современной украинской литературы, которую я, не сомневаясь, хотела бы рекомендовать всем. Не потому что всем понравится, а потому что всем стоит прочитать, лучше на мовi. Это рассказанная между прочим, между изломом эпох, между войнами, между разрушением и рождением государств история жизни и смерти, любви, ошибок, счастья, человека.  Несмотря на увлекательность сюжета, роман для меня не про что, а про как - мелодия текста, прогулки в тумане, облака воспоминаний сделали книгу для меня настоящей, сгладили некоторую сюжетную эквилибристику, которая коробила (история с медальоном Зоси).100 лет - это много, но какой же малостью кажется этот век на излете жизни. Ради чего жил? Грешил. Брал и давал. Воспитывал детей. Любил. Воевал. Работал. Все как у всех. Почему же на пороге…
