История о затонувшем городе



Эпиграф к книге сразу настраивает на то, что книга полна скрытых смыслов и толкований. Сказочная повесть о добре и зле, любви и дружбе, природе и прогрессе... На протяжении всей книги прослеживается тема семьи: сначала взаимоотношения маленькой Ани и ее родителей, затем семья выдр с ее устоями  и наконец  история семьи графа Эйдана, проблемы в которой и привели к событиям, описываемым в книге.  Повесть написана красивым литературным языком, который завораживает с первых строк, погружая в сказочный мир Доброго города с его непростой историей. Читается легко, но в тоже время в  "Истории о затонувшем городе"  присутствуют мысли, над которыми есть, что подумать уже после прочтения :   "...у каждого города есть свой характер, а у некоторых городов, даже если можно так выразиться, душа",…
