Доктор Кто. Архив



"Доктор Кто" — довольно известный сериал, имеет стабильную базу поклонников и давно и прочно вошел в зал славы фантастики. И да, я смотрел только половину первого сезона 1963 года. Но это не мешает мне знать довольно много о сериале, его мифологии, персонажах и событиях. Люблю фантастику и активно ей интересуюсь, а при ознакомлении с общими работами по жанру без Доктора никуда. К работе рассматриваемой долго приглядывался, появилась в коллекции давно, но вот ждала своего часа.
И вот что и имею сказать — Маркус Хёрн проделал колоссальную работу и создал труд, который обязан иметь каждый поклонник сериала. Знаете, как в научной литературе: есть научпоп с его легкими текстами, доступен массам и все его читают. Но вдумчивые люди берут только монографии, без картинок, с кучей ссылок и…
