Думай как математик



Книга Барбары Оакли не станет для вас чудом и спасением, которое вытащит само за уши из болота незнания. Однако, в этой книге безумно много полезных советов, которые встречались мне из уст преподавателей и психологов раньше. Она позволит вам понять свои ошибки и то, как полюбить знания и вытащить себя из вышеупомянутого болота самим.Прежде всего, книга не о математике.  Основные примеры приведены для изучающих математику и естественные науки, но применить все советы можно на любой предмет для изучения. Полезных советов много, пусть они и простые по смыслу - но именно это и нужно порой нашему мозгу, чтобы случилась "Эврика!".К каждому тезису приложены не только примечания и материалы, но и научные исследования в нейробиологии или психологии, объясняющие поведение мозга. Это важно, так как…
