Крах и восход



Их планы разрушены. Дарклинг убил всех, до кого дотянулась его тьма. Даже Николай, горячо любимый всеми, не укрылся от его силы. Но Алина не теряет надежду на то, он жив и на то, что они смогут свергнуть Тёмного принца.Надежда остаётся только на жар-птицу, которую они отправляются искать. Только она сможет увеличить силу Алины и дать шанс. Но они связаны - тьма и свет. И видят друг друга во сне, настолько реально, что это пугает. Эти видения заставляют Алину сомневаться в себе, в своих чувствах и в своих возможностях. Сможет ли она справиться с той армией, которая осталась ей верна и, самое главное, жива? Смогут ли они с отрядом найти жар-птицу? И поможет ли она спасти страну?____________________49292940292 из 5 ️ О да! Это лучшее завершение трилогии, которое могла быть! Серьёзно!…
