Когда мы надеемся



Когда всё кажется ужасным и неисправимым, может спасти любовь.У Эллы одни головные боли сменяются другими: парень - мировая звезда, с которым они не могут нормально встречаться, вечно работающая сестра, которая не бережёт своё здоровье, нелюбимая учёба, которая не приносит удовольствие, и подруга, которая улетела на другой конец Земли.С Чжэ Ёном всё сложно, ведь группа решила взять перерыв после того, как продюсеры отказались разрешать парням писать и исполнять свои песни. Нужно двигаться дальше любому артисту, но NXT связаны по рукам и ногам своими контрактами. Теперь Элле нужно понять как это отразится на их отношениях. Сможет ли Элла выдержать все испытания? Удастся ли им с Чжэ Ёном спасти отношения, не смотря на все преграды? Как отреагирует Мэл на то, что она хочет сменить…
