Моя Одесса



В часы летнего беззаботного отдыха позвольте себе удовольствие открыть томик Жванецкого и представить себя, пусть лишь на время, в Одессе. Поверьте, сделать это будет совсем не сложно, ведь автор буквально запечатлел город, как скульптор отливает героя в бронзе, как умелый художник парой точных мазков изображает малейшие оттенки характера человека. Помните, как в песне "Я вам не скажу за всю Одессу, вся Одесса очень велика", - так вот, создается впечатление, что Жванецкий смог охватить всю Одессу целиком. Одесса в книге Жванецкого - живой, дышащий организм, с уникальным характером. Город, в который хочется приехать, а еще лучше - родиться –  и впитать в себя это неповторимое отношение к жизни и людям.
