Я буду скучать



«Я буду скучать» затрагивает по большому счету табуированную тему о том, как может себя чувствовать больной человек, который знает, что болен и что шансов нет. Романтизации болезни при этом здесь нет, приукрашиваний – тоже. Это, несмотря на небольшой объем, книга-рассуждение о принятии и прощании с миром.
Доктор говорил: «Стало хуже. Посмотрим, что будет дальше, но, вы понимаете, гарантий нет». У семнадцатилетнего Арыма прогерия: синдром раннего старения, когда ребенок как в ускоренной перемотке стареет и умирает – также быстро. Так он и живет ребенок внутренне, старик внешне, живет и ждет конца. Нет, он не уподобляется монахам, ему не открываются истины и тайны бытия, он по-прежнему обычный ребенок со своими капризами, желаниями и настроениями. Но при этом он суть вырван из…
