Девичья команда



Забавно, что эту книгу отнесли к детской литературе, хотя я с трудом могу вообразить современного ребенка, который будет читать такую «обыденную» книгу о войне, в которой даже нет героев школьного возраста. Зато для взрослого читателя чтение более чем подходящее: пусть тут нет сложных моральных дилемм или особого литературного мастерства писателя, но она сообщает множество интересных подробностей о ВОВ, о том, как служили собаки на пользу военным.Данное произведение является сборником историй, но основные персонажи остаются неизменными, ведь речь идет о команде девушек-ленинградок, которые, пережив тяжелые дни блокады, поступили добровольцами на службу в армию, в специально набранные кинологические отряды. Основная их работа была связана с разминированием, так как оказалось, что собаки в…
