Дар Кроуги



Я наконец-то дождалась "выхода" электронной второй книги, чтобы заново прочитать и насладиться "Даром Кроуги". На "Дар Кроуги" я случайно наткнулась год назад, да уже и не вспомню, где именно. Прочитав буквально за сутки книгу, я осознала, что это не одиночка. "Э, простите, что??"Я нашла автора в нельзяграмме (тогда он был еще льзяграммом) и спросила у автора, когда ждать 2 книгу. Мой ждун ее ждал 10 месяцев! Терпеливо ждал!Амидера, княгиня Потавы, магичка, которую хотят выдать замуж за князя из другого княжества. В Потаве не жаловали магию, поэтому Амидера была не столь любимой дочерью. Амидера (или просто Ами) решает бежать на своем грифоне, но кто бы мог подумать, что далеко она улететь не сможет. Ами попадает прямо в руки князя королевства Кроуги. (Ах, какой князь Рагонг!!!!) Сильный…
