Моя последняя ложь



Сказать, что я была в шоке от концовки - не сказать ничего. Это такой шооооок.СПОЙЛЕРЫ!!Честно, Вивиан мне нравилась в начале, потом я стала просто не понимать  её, а когда она объяснила почему сделала такое с девочками всё стало понятно. Вроде бы и понимаешь почему она так поступила, то с другой стороны кажется очень жестоким, что Вив просто наблюдала за тем, как Эмма страдает, как Тео обвиняют, как Чет постепенно придумывает план (подобно её)… Не знаю какое моё отношение к Вивиан после концовки. В этой книге слишком много лжи…Сначала я не понимала почему такое название, но под конец осознала, что лучшего названия не найти. Игра «две правды и одна ложь» стала чем-то символическим…Ох…эта книга оставила после себя послевкусие, которое не скоро забудешь. Однозначно рекомендую! 
