Вознесение Габриеля



Очень уютное, чувственное и душераздирающее продолжение первой книги, где Габриэль и Джулия знакомятся и влюбляются до конца своей жизни.Ничего нового мы не узнаем из сюжета. Во всех романах мужчина и женщина встречаются, влюбляются. Потом какая-то не судьба заставляет их расстаться на какое-то время, а потом они оба понимают, что совершают ошибку и вновь они вместе. Тут такая же схема. После нескольких месяцев, полных любви, взаимопонимания паре приходится расстаться, чтобы вновь воссоединиться.Удивлена тому, как пишет мужчина романы. Да, автор по-прежнему использует Данте и его возлюбленную, чтобы лучше показать отношения между Габриэлем и его Джулией.  Автор продолжает нас знакомить с разными географическими местами - герои побывают в Италии, США. На самом деле, я узнала много разных…
