Американські боги



Нечто настолько странное, что его трудно описать.Не так. Богов очень легко описать, если речь идет о сюжете. Но история меня сбивает и дергает каждый раз когда я нахожу какую-нибудь нить. Есть одна глобальная, и куча мелких ее завитков, как листья папоротника. Вот она и рассыпается. Как только отвлечешься, разглядывая одну половинку, пора просыпатся. Пора заводить машину и ехать дальше.Это однозначно одна из лучших книг в этом году. В этом году, похожем на ад. Когда даже если ты никому никогда не молился тебе нужно во что-то верить. И я буду здесь снова. Чтобы снова почувствовать холод снега, безнадежность смерти и забытья. Вспомнить мысти, которым так свойственно ускользать от людей в потоке повседневных дел.Не альманах всех верований, которые так или иначе попали на територию Северной…
