И однажды они постучатся



Что могу сказать о любимом авторе? Это было здорово) всё в его стиле - и это классно!Обычно гг вляпывается в какую то переделку - наш гг решил украсть у босса, которому он служил верой и правдой, денег! Купить шхуну себе и уйти от дел! Всё вроде продумал - но, как всегда и бывает - не всё :)О, а любовные линии Чейза - это моя отдельная любовь))) наш гг встречает любвеобильную девушку. И между ними вспыхивают чувства! Да сильные! В огонь и в воду) и вот просто опустим всю логику - это правда мило)Но, снова как всегда у Чейза - наказание тебя настигнет всегда, как не готовься! И - ещё моя отдельная любовь - когда название книги вплетено в сюжет!Всё простенько - но читать интересно! :)
