Корабль из Арвароха и другие неприятности



Впервые знакомилась с этой книгой, наверно, лет пятнадцать назад, и как же здорово было вернуться в Ехо. Я уже забыла, что тогда меня больше всего интересовали расследования и запутанные любовные отношения сэра Макса. На этот раз на первый план вышли все окружающие главного героя персонажи. Леди Меламори так быстро влюбилась, да и еще несколько пар образовались сверхбыстро - сейчас кажется, что это были поспешные решения, лишь бы внести в свою жизнь что-то хорошее. И так странно, что еще так мало сэра Лонли-Локли, они с Максом еще не стали близкими друзьями. В Хрониках Ехо персонажи будто мельтешат, чтобы найти себя позже в серии.Другая замечательная особенность мира Ехо - это безумная мешанина деталей, которые складываются в довольно хорошо работающую вселенную. Сначала нам комично…
