Некромант на мою голову



Ольга Ивановна - Некромант на мою голову#литмафия #литмафия_читает с  #литмафия_август_2022Книгабыла настолько лёгкой что я забыла её через 2 недели и пришлось перечитывать.Я долго думала что же писать в отзыв? Потому что сказать о ней то почти и нечего.В самом начале нам рассказывают про то как героиня попала в новый мир(ну как попала, переместилась на работу). Её нанимает Некромант, и берет с собой на поиск одной важной книги. В ходе добывания книги, герои сталкиваются с тем что какой-то ритуал связал их, в прямом смысле, ленточкой друг к другу.И вот всю оставшуюся историю они пытаются понять что случилось, как это снять и ходят рядышком.Для меня даже их преперательства не казались смешными, обычные.Неплохая история, но эмоций не вызвала никаких, да и в памяти не от ложилась даже после…
