Таинственные портреты Брайони Грей



Впечатления от прочитанной книги остались неоднозначные. Её можно отнести к жанру подростковой литературы с элементами ужасов. Когда я ее читала, то воспроизводила все эти сцены в голове. По роману можно снять неплохой фильм или мультик.Больше всего меня поразили сами мысли автора, её задумка. Никогда не подумала бы, что можно написать такое продолжение, используя известный роман.Больше всех мне понравилась, конечно же, Брайони. Харизматичная, талантливая девочка, которая использует свой талант по назначению. Она очень добрая и мечтает узнать больше о своей семье. Вскоре её желания сбываются, но не так, как она хотела.Также мне понравился мистический и таинственный Константин, хотя он обычный человек. Автор придала "книжному магу" такой образ, чтобы вызвать интригу у читателя и у неё это…
