Знаки судьбы



Замечательная книга!Повествование несет читателя по бурной реке расследования.Река полноводная и с опасными порогами.Сюжет полон семейных тайн и непредсказуемых поворотов и загадок.
Преступник,кажется,все предусмотрел и обнаружить его невозможно.Хладнокровный убийца смог контролировать даже людей,расследующих его работу.
Один выстрел случайно затронул и разрушил судьбы многих.Одна фраза заставила снайпера выстрелить.Одна неприглядная тайна привела к преступлению.
Антураж великолепен и заинтересовал меня.Язык автора доступен к пониманию широкому кругу читателей.
