Круэлла де Виль. Графический роман




«Не сомневаюсь, что вам известна история о тех проклятых далматинцах. Но разве я не имею права сама рассказать о себе? Подлинную и просто невероятную историю»В диснеевских сказках несмотря на всю харизматичность отрицательных персонажей, совсем не рассказывается о пути, который они прошли, отчего возникает мысль, будто они уже изначально родились, чтобы стать злодеями. Плюс ко всему их обычно показывают только с комичных сторон. И поэтому мне импонируют подобного рода пересказы старых историй, когда все внимание сфокусировано на антагонисте, отчего этот персонаж раскрывается с новых неожиданных сторон, благодаря чему автор доказывает, что монстрами не рождаются, а становятся. Я считаю Круэллу самой яркой и безумной злодейкой Диснея, и поэтому не могла пройти мимо этого графического…
