Bakuman., Vol. 1



Я не могу быть мангакой. Это под силу лишь гениям с даром от Бога... а остальные просто подражателиСначала я подумал, что будет скучно, но прочитав пару глав меня просто с головой захватил Бакуман.
Я даже перелопатил информацию о том, основана ли манга на реальных событиях или нет. Неужели Цугуми Ооба и Такэси Обата решили создать нечто вроде своей биографии? Наверняка есть и будут очень похожие ситуации, которые происходили с авторами в реальности. Я пока до конца ещё не понял, но заинтригован.В общем, целеустремлённые парни решают стать мангаками. Получится ли из их дуэта что-нибудь путное или нет, читатель узнает по ходу дела.Немного жаль, что всё началось типично банально из-за простой влюблённости, в лучших традициях сопливых японских романов: "очередной неуверенный в себе школьник…
