Всё, что необходимо для смерти



Эта история о войне, дружбе, благородстве и любви. Где каждый борется за своё существование как может. Таких людей на свете мало, как Скади Грин, Винтерсблад, Медина и его бабуля Роза Дельгадо.Только война разлучила их. Они оказались по - разные стороны баррикад. Живущие в разных странах. Им суждено было встретится вновь. На железных птицах. Дирижаблях.Им предстоит пройти через многое. Огонь, воду и медные трубы. Как бы это сложно не было, но у них получится. Они будут опускать руки и даже не пробовать делать попытку. Но есть такое слово как надежда. Она поможет надеяться на лучшее, что приведёт к лучшему исходу.Скади и Блад. Блад и Скади. На протяжении всей истории будут вытаскивать друг друга из передряг. Помогать. Всё это не так просто. Потому, что между ними есть светлое чувство под…
