Стальной алхимик. Книга 1



Однажды два брата-алхимика решили вернуть свою мать из мира мертвых и жестоко поплатились за это. Теперь главная цель их жизни - поиск. Оба ищут способ вернуть то, чего они лишились. Один хочет вернуть своему брату руку и ногу, второй - все тело.
Сначала мне показалось, что это будет что-то вроде роуд-стори, где братья на пути к своей главной цели будут попадать в различные переделки. Разоблачение основателя, помощь шахтерам в маленьком городке, битва с террористами в поезде... Я думала, и дальше все будет в таком же духе. Ну, и как-то не очень меня это радовало. Но, к счастью, потом история начала разворачиваться с большим масштабом и глубиной.
Итак, с одной стороны у нас государственные алхимики, обладающие разного рода силой и состоящие на службе у армии. С другой - некие антагонисты,…
