Другие берега



Набоков открывает вам свою душу в изысканно написанной автобиографии, проводя по дорогим сердцу местам, заглядывая в каждую комнату и приоткрывая самые потаенные шкатулочки. Каждая мысль автора будто шёлковая нить, которая плавно тянется, переплетаясь с другой, третьей, четвёртой и все это в рамках одного предложения. Чтобы уловить все оттенки этого прекрасного текста рекомендую читать в тишине и не отвлекаться. Упустить одно слово - фатальная ошибка, которая может закончится перечитыванием целого абзаца или даже страницы. Парадокс, совершив эту ошибку вы можете получить невероятное удовольствие! Я впервые столкнулась с такой магией автора и она меня покорила. В этом небольшом произведении писатель делиться самым сокровенным, обличия все свои страсти: любовь к семье, к своим родителям, к…
