Тени нашего прошлого



"Историю делают герои. Но также ее всегда делаем мы"Даже трудно вот так с ходу сказать, чем мне понравился роман неизвестной доселе писательницы Сары Блейк. Потому что понравился и запомнился мне он всем сразу: чарующим языком, которым ведется само повествование, своей необыкновенно теплой атмосферой семьи (перед нами пройдут три поколения Милтонов), жизненными перипетиями, которые пришлось пережить героям на пути к счастью... Очень красивой семейной сагой оказались эти "Тени...": трагическая история семьи Китти и Огдена, потерявших старшего сына, драматическая история любви их старшей дочери, Джоан, так резко оборвавшаяся, непростая история жизни их внучки Эви, историка по образованию, которая не может разгадать главной тайны из прошлого своих предков...Милтоны, владельцы собственного…
