Лучшее во мне



Еще один восхитительный роман от Спаркса!Эта книга, как и другие истории этого автора влюбляет в себя с первых строк и не отпускает до конца. И конечно, это еще одна история любви, но не сказочной, а той, что ближе к жизненным реалиям.Главные герои не отталкивают, наоборот, они интересны и прописаны замечательно. Им сопереживаешь и с ними проживаешь все их чувства.В этом произведении прекрасно все, и конечно без печальной составляющей не обошлось, но и она по своему очаровательна.Экранизацию книги не смотрела, даже не знала, что есть такой фильм, но когда-нибудь восполню этот пробел.
