Арифметика. Учебник для 1 класса начальной школы. (1955 г.)



Учебник арифметики для 1 класса, 1955 года издания.В нынешнее богатое на идеи время наш сын получает семейное образование, и учу его я сам.
Опорой мне служат учебники сталинской школы, которые в наше время переиздаются группой энтузиастов и успешно расходятся по стране.
Здесь я хочу рассказать о том, чем мне нравится «сталинский» учебник арифметики, и как мы с сыном его осваивали.В наши дни переиздано 2 «сталинских» учебника арифметики.
Во-первых, это учебник Натальи Сергеевны Поповой, увидевший свет в 1936 году. О нём поговорим особо.
Во-вторых, это учебник Александра Спиридоновича Пчёлко и Григория Борисовича Поляка.
По нему-то мы с сыном и занимались.Эта книга увидела свет в 1955 году и долгое время была на вооружении наших школ.
Когда в нашей семье встал вопрос о том, по каким…
