Цветы на чердаке



Впервые познакомилась с этой историей через экранизацию 80-х годов.  История была жестокая, но чем- то привлекла меня и когда увидела книгу на полке библиотеки решила ознакомится. Фильм ведь не всегда передает содержание книги. И если во время просмотра я была шокирована тем, как можно было так поступить с собственными детьми, то прочитав книгу я поняла, что там многое вырезали. Например особенные отношения Криса и Кэти. В фильме их не было и когда я это читала, то мой шок рос в размерах.
 Рассказ ведется от имени Кэти. Мы видим все ее глазами. Видим как разрушается некогда привычный и безопасный мир. Как некогда любимый и любящий человек постепенно превращается в холодного и равнодушного монстра, готового принести собственных детей в угоду своим желаниям.
 Я бы сказала, что это история…
