Вендетта



Очень милый ромфант с моей любимой гендерной интригой. Мне понравилась главная героиня своей целеустремленностью, хотя цели её менялись, своей смелостью и чистотой. Мне понравился главный герой своим благородством, сдержанностью и галантностью, но не сопливо-розовой, а по-настоящему мужской. Мне понравилась сюжетная линия и развитие отношений. Всё логично, и деспотизм незрелого жениха, и метания главной героини. Большим плюсом для меня стали элементы детектива в сюжете. Интересно, забавно и мило-вот мои впечатления от книги.
В финале хеппи-энд.
