Книга Балтиморов



«Книга Балтиморов» Жоэль Диккер 16+⠀Молодой известный писатель Маркус Гольдман приезжает в свой новый дом во Флориде — просторный, весь в панорамных окнах, на берегу озера — чтобы в спокойствии и тишине работать над новым романом. В одну грозовую ночь к нему на террасу приходит большой добродушный пес, и Гольдман решает его приютить, а на утро отправляется на поиски хозяина. Каково же было его удивление, когда он узнает, что пес принадлежит …Александре Невилл — девушке, в которую он был влюблен долгие годы, теперь известной на всю Америку певице с миллионами поклонников. Случайная встреча возрождает в Маркусе целый ворох воспоминаний: о том, как он еще подростком проводил все каникулы и праздники в доме своего дяди Сола Балтимора вместе со своими двумя обожаемыми кузенами и Александрой,…
