Елена – оружие возрождения



«Елена - оружие возрождения» Артём Сапеев 16+⠀Пять столетий назад Древняя Война уничтожила человеческую цивилизацию. Посреди бескрайней пустыни, именуемой Пустыми Землями, стоят семь городов, построенных когда-то давно потомками немногочисленных выживших. Чтобы побороться за власть, города ежегодно устраивают Турнир Гладиаторов – жестокое состязание, которое проводится на загадочном Полигоне - секретной технологии, способной создавать иллюзорные пространства. Максим - молодой предводитель команды копателей в ходе очередной экспедиции в Пустые Земли случайно находит бункер времен Древней Войны. Внутри него обнаруживается девушка, которая ничего не помнит, кроме собственного имени – Елена. Понимая, что его необычной находкой могут заинтересоваться совсем не дружественные силы, Максим…
