#Право_на_Тенерифе



«#Право_на_Тенерифе» Ирина Лазарева 16+⠀Пронзительно реалистичный роман о четырех подругах с первых страниц погружает читателя в борьбу: кто-то борется с разлучницей, кто-то - с неизвестной болезнью. Пока Юля пытается понять, что происходит с ее дочерью, Алина начинает тихую подпольную войну, чтобы сохранить семью.          Юле предстоят нелегкие испытания, пройдя которые она должна ответить на важные вопросы. Почему человек способен покинуть собственных детей? Куда уходит любовь и уважение? Как жить, когда болезнь затягивается и сковывает человека?⠀В начале книга была немного занудной. Пока началась раскачка действия, было тяжеловато читать. Но потом действия завертелись и оторваться от книги было сложно.⠀Была рада, что у подруг все закончилось хорошо. Все их проблемы решились, жить…
