Желтый свет



Творения художника Паустовского поистине гениальны. Я не ошиблась, именно живописцем видится мне автор. Иначе как объяснить игру красок, эффектные мазки и точные аккуратные штрихи в его произведениях, подчёркивающие всю красоту природы, её величие. Сусальная позолота белоствольных берёз, багряный диск солнца в небе, словно паук на седой паутине, огненные шапки мухоморов и шелест падающего листа, похожий на шепот ребёнка... Дух захватывает от всего этого. Можно влюбиться в осень, даже если она всегда казалась мрачной и унылой.Для меня это произведение оказалось созвучным с другой малой прозой писателя  "Прощание с летом" .  Лёгкая осенняя грусть, нотки меланхолии, одновременно с этим любование прекрасным, возможность предаться философским размышлениям.Есть здесь и неуловимый разговор о…
