В поисках гробниц Древнего Египта. Тайны Нефертити, Александра Македонского, Клеопатры



«В поисках гробниц Древнего Египта» Крис Нонтон 16+⠀Что археологические находки поведали нам о культуре Древнего Египта, а что ускользает от нас? С чем сталкиваются ученые, посвятившие себя поискан древних усыпальниц? Как совершаются великие открытия?⠀Решила «отвлечься» и почитать научную книгу Оказалось не зря.⠀Да, в книге не рассказывают историю Древнего Египта, а повествуют только о раскопках. Но это именно то, что мне было нужно. Я обожаю читать про древние периоды нашей истории и мифологию. Поэтому когда увидела эту книгу на гаражной распродаже, сразу ее взяла.⠀Нонтон рассказывает о раскопках, которые проводятся по всей территории принадлежавшей Древнему Египту. Было интересно узнать про фараонов, количестве династий и как менялись способы захоронения в разные периоды времени.…
