Ночная музыка



«Ночная музыка» Джоджо Мойес 16+⠀Старый обветшалый особняк расположен на берегу озера в живописном местечке недалеко от Лондона. И вокруг этого особняка, который местные жители называют Испанским домом, разгораются страсти.⠀Эта книга - мое первое знакомство с автором.⠀Книга рассказывает о молодой скрипачке Изабелле, вдове с двумя детьми и без денег. Внезапное наследство должно помочь с проблемами, но надеждам не суждено сбыться. Ближайшие соседи, Маккарти, надеялись получить дом, и будут теперь мстить. Но некоторые местные жители, помогают вдове и детям. И в первую очередь, бывший лесник.⠀В книге, некоторые персонажи раздражали. Мэтт Маккарти, который считает себя супермачо и клеящийся ко всем женщинам. Его жена, Лора, которая решила остаться с ним, а не обрести своё счастье. В начале…
