Кольцо времён. Проклятие Сета



«Кольцо времён. Проклятие Сета» Анна Сешт, Helga Wojik 16+⠀Открытие границы безымянной египетской царевны оборачивается трагедией для семьи лорда Карнагана.⠀Спустя полтора века его потомок привозит часть семейной коллекции на уникальную выставку в Москву.⠀Журналист Якоб Войник, готовящий статью по выставке, оказывается в центре необъяснимых событий.⠀Действие в книге происходит в двух временных линиях: 16 век до н.эры и 2019г. Несмотря на такую временную разницу - две линии пересекаются и дополняют друг друга, давая ответы на возникающие вопросы.⠀Книга читается очень легко, на одном дыхании. Сюжет вводится постепенно, присутствует экскурс в египтологию. Конечно после прочтения остались вопросы, так как оказалось, что это только первый том Надеюсь, что в продолжении будут все ответы.⠀
