Розы мая



«Розы мая» Дот Хатчисон 16+⠀Он лучше, чем кто-либо, понимает, что такое совершенство невинной души. Это как совершенство цветка. Он преклоняется перел ним и охраняем его. Он трепетно относится к своим «цветам» - молодым и непорочным девушкам, которых видит вокруг себя. И страстно желает, чтобы они навсегда оставались безупречно чистыми, не запятнанными грязью мира. Но понимает, что это - недостижимая мечта. И потому слово «навсегда» для него равнозначно слову «смерть».⠀Это 2 книга в тетралогии. Но для меня первое знакомство с автором.⠀Книга рассказывает о 17-ти летней Прии Шравасти и трагедии произошедшей в ее семье. Убийце, который убивает девушек в часовнях и раскладывает вокруг них цветы. Сотрудниках ФБР, присматривающих за семьей Шравасти и девушками из «Сада бабочек».⠀Было немного…
