Тэсс из рода д'Эрбервиллей



Автор неторопливо повествует нам о горькой судьбе Тэсс,  мать которой не позаботилась подготовить юную красавицу к общению с противоположным полом. Скорее всего даже сознательно, отчего становится еще горше.Роман для своего времени провокационный. Даже дерзкий. Публика долго не принимала его, и понятно отчего - сразу три центральных персонажа на наших глазах становятся атеистами, вместо того, чтобы в минуты отчаяния найти утешение в Боге.Томас Гарди смело поднял проблему отношения общества к "падшим" женщинам, большинство из которых просто жертвы обстоятельств, будь то первая любовь, насилие или наивная доверчивость.Как же жестоко может быть общество, которое считает себя нравственно безупречным! Как же слепы те моралисты, что прикрываются воскресными богослужениями! Сильный,…
