Книжные хроники Анимант Крамб



«Книжные хроники Анимант Крамб» Лин Рина 16+⠀⠀Англия, 1890 год. Эпоха, в которой женщине из высшего общества негоже добиваться успеха наравне с мужчинами. Тугие корсеты, балы и светские беседы - вот и все прелести девичьей жизни. Но юная Анимант обожает читать. На страницах книг она путешествует по свету, сочиняет мелодии, развязывает войну... Делает все то, чего была лишена из-за дурацких стереотипов.⠀Книга рассказывает о молодой девушке Анимант Крамб, которая соглашается поехать в Лондон и работать помощницей библиотекаря, чтобы отдохнуть от попыток матери выдать ее замуж. Анимант просто обожает читать, поэтому работа в библиотеке кажется ей не сложной.⠀Ее начальник, мистер Рид, человек с тяжёлым характером. На протяжении всей книги, мне понравилось читать их небольшие словесные…
