Дикая охота



«Троллий пик», «Дикая охота» Уна Харт 16+⠀Мама пропала, когда летела домой. Просто не вышла из самолета. Теперь ты одна, Грейс. Или нет? Откуда взялась эта странная Вивиан-мамина сестра? Ты даже не подозревала о ее существовании. И тебе придётся жить у неё. Но с ней что-то не так. Она обитает в уединенном доме в лесу. Ее гардеробная полна красных туфель. Куда она исчезает каждую ночь?⠀Главные герои - Грейс, 16-ти летняя девушка, переехавшая к тете; Вивиан - младшая сестра пропавшей Лоры, вынужденная взять к себе племянницу; Лора - таинственно исчезнувшая из самолета.⠀Во вторая части - «Дикая Охота», повествование ведётся в 3-х местах: подземелье троллей, в Фьельби, на Той Стороне. В этой  книге больше рассказывают о Дикой Охоте и ее охотниках. Появляются новые персонажи, которые легко…
