Глазами жертвы



«Глазами жертвы» Майк Омер 16+⠀«Люди как ходячие скороварки: если иногда не выпускают пар, в конце концов взорвутся»⠀В этом романе многолетний кошмар Зои Бентли наконец-то закончится. Она найдёт ответы на все вопросы.⠀«Глазами жертвы» - заключительная часть в трилогии о профайлере Зои Бентли и ее напарнике Тейтум Грейе.⠀В каждой части, Майк Омер рассказывал о разных способах убийства, а в последней решил выбрать совсем необычное. Убийца, который пьёт кровь. Кто он? Зачем он это делает? Что его связывает со старым знакомым Зои, Родом Гловером?⠀На все эти вопросы автор отвечает в самом конце.⠀Честно говоря, самой интересной книгой в серии для меня была первая «Внутри убийцы». Но несмотря на это, в «Глазами жертвы» было много интересных моментов. При этом, у меня остались вопросы: что…
