Фэй. Сердце из лавы и света



«Фэй. Сердце из лавы и огня» Катарина Херцог 18+⠀«Иногда нужно время, чтобы понять, какой дорогой ты идёшь. И какие люди тебе подходят, а какие нет. Важно то, что в конце концов ты добиваешься того, чего хочешь.»⠀Исландия - струга легенд и волшебства, где некоторые люди все ещё верят в магических существ... Восемнадцать лет назад здесь разразилась война между темными и светлыми эльфами. Темные эльфы не делали отступать, пока Иггдрасиль - древо жизни - не исчезнет с лица земли.⠀Главная героиня книги - Фэй, обожает растения и хорошо ладит с животными. Поехав с матерью в Исландию, Фэй больше узнаёт о себе.⠀Очень понравилось, как автор ввёл мифы и легенды не только городка, но и Скандинавии. Книгу прочитала на одном дыхании
