Идеальная смерть Мияко Сумиды



«Идеальная смерть Мияко Сумиды» Кларисса Гоэнаван 18+⠀Молодая студентка Мияко Сумиды повесилась, оставив близких в замешательстве. За несколько месяцев до суицида она уехала в далекую деревеньку, но от чего или от кого она пыталась сбежать?⠀Книга состоит из 3 частей. В каждой части повествование ведётся от разных персонажей, что мне очень понравилось. Эти части дополняли друг друга, давали больше информации о Мияко, Рюсейе, Чи и Фуми.⠀В книге присутствует и сверхъестественное, что не могло не порадовать. Поднимаются многие важные проблемы: «безответная» любовь, насилие, отношения со сверстниками, ЛГБТ.⠀Этот роман я прочитала запоем за один день. Советую почитать тем, кто любит современную прозу.
