Иди через темный лес



«Иди через тёмный лес» Джезебел Морган 16+⠀Когда ты найдёшь у сестры соколиные перья, смирись - ее уже не спасти. Не пытайся ее защитить, не втыкай иглы и ножи в оконную раму - они все равно не помогут. А когда она исчезнет - шагни вслед за ней в Навь.⠀Очень давно хотела прочитать эту книгу И оказалось что не зря.⠀Главная героиня, имя узнаём только в конце, попадает в другой мир в поисках пропавшей сестры. Иногда ее действия раздражали, но она не могла поступать иначе.⠀Очень понравился мир Нави, где живым невозможно выжить, и нужно казаться нежитью. Сказочные персонажи, показанные с «другой стороны» - какие они стали после смерти.⠀По-моему мнению, книга обрывается на самом интересном моменте. Чего добивался Финист? Что станет с Шаманом? И самое главное, какое зло принесёт Лес в реальный…
