Последний ход



«Последний ход» Мэри Бёртон 18+⠀Для нее охота на серийных убийц — как игра в шахматы. Понять тактику противника, просчитать его действия на несколько шагов вперед и заманить в ловушку. Но он — достойный соперник, и еще неизвестно, чей ход будет последним. Кейт Хейден — профайлер ФБР, эксперт по криминалистической лингвистике. Она мастерски вычисляет маньяков по их словам — написанным или сказанным. Но не может держать в узде свои собственные кошмары…⠀В книге несколько главных героев: Кейт Хейден профайлер ФБР, Тео Мазур детектив, таинственный убийца, Дрекслер. Было интересно читать, так как главы чередовались и показывали происходящее с разных точек зрения.⠀Если бы не участие в совместных чтениях, то я бы прочитала ее запоем. Книга читалась на одном дыхании. Не терпелось узнать, кто же…
