Одним лайком меньше



«Одним лайком меньше» Эллери Ллойд 16+⠀Ты – звезда Инстаграма. Твоим словам внимают миллионы фолловеров. Тебе завидуют, тобой восхищаются, тебе подражают. У тебя есть все и даже больше. Но ты не заслужила этого. Я знаю правду. Ты превратила свою семейную жизнь в бесконечное реалити-шоу и готова идти по головам ради лайков и подписчиков. Твои маленькие дети, твой любящий, красивый муж, твой уютный дом и семейный быт – все бесстыдно выставлено напоказ. Так что я знаю про тебя все. И однажды я приду за тобой и твоей семьей…⠀В книге две главные героини: Эмми - инстамама, и женщина, которая хочет разрушить жизнь Эмми. Также, повествование ведётся от лица Дэна - мужа Эмми.⠀Эмми вызвала у меня двоякое впечатление. С одной стороны она любит своих детей и готова на все пойти для их счастья. Но с…
