Расстояние между нами



«Расстояние между нами» Кейси Уэст 16+⠀Семнадцатилетняя Кайман считает, что люди делятся на богатых и на тех, кто им что-нибудь продает. Она относится ко второму типу. После школы Кайман работает в магазине фарфоровых кукол. Стоять за прилавком – не самое ее любимое занятие. Поэтому она придумывает себе развлечение – наблюдать за богачами и потешаться над ними.    В один прекрасный день в магазин заходит Ксандер. Он красив, обаятелен, уверен в себе и невероятно богат. После этой встречи жизнь Кайман изменится навсегда. Девушка знает, что доверять богатым нельзя, но чем больше она общается с Ксандером, тем больше ее влечет к нему.⠀Главная героиня, Кайман, обычная 17-ти летняя девушка, помогающая своей матери в магазинчике кукол. Она планирует взять перерыв в учебе, но меняет планы после…
