Харлин




Знакомые с комиксами люди знают, кто такая Харли Квинн, но не все знают, кто такая доктор Харлин Квинзель. Иногда наивная, иногда ранимая, иногда сильная и храбрая, но так же влюбчивая натура.

Её теория, построенная ещё в университете, об изучении психопатов и маньяков-убийц, и тем самым поиска способа помощи им - заводит её в ловушку. Прямо в лапы одного такого психопата, которому не составило большого труда найти ключ к сердцу девушки. Девушки, которая была одинока и романтична.

Может быть, слова про бездну правдивы, может быть, Харлин слишком чувствительная натура, может быть, она всегда была садисткой, просто хорошо скрывала свои глубоко спрятанные желания, может быть..может быть..Но факт остается фактом, она бросила всё ради любви Джокера.Графический роман показывает мысли Харлин…
