Пиранези



«Пиранези» Сюзанна Кларк 16+⠀Для человека, которого мы знаем как Пиранези, Дом с большой буквы — это целый Мир. «С начала Мира в нем точно существовали пятнадцать человек», и Пиранези — пятнадцатый. Он исследует бесконечные Залы, украшенные величественными Статуями, и составляет расписание Приливов, захлестывающих нижние этажи. На верхние этажи заплывают Облака и залетают птицы, а по вторникам и четвергам Пиранези встречает Другого. «Красота Дома несказанна, — пишет Пиранези в своем дневнике. — Доброта его беспредельна». Но однажды он обнаруживает следы человека номер шестнадцать…⠀Главный герой книги, таинственный Пиранези, живет в Доме и ничего не помнит о своём прошлом. Ежедневная рутина разбавляется только встречами с Другим.⠀Честно говоря, я ждала большего от этой книги. Думала, что…
