Хорошие жены



Продолжение «Маленьких женщин», вторая часть моей горячо любимой тетралогии. Эта книга уже не о наивных маленьких девчушках и их проделках. Это книга об их взрослении, становлении как личностей, поисков себя и получении жизненного опыта. Я могу бесконечно долго говорить о потрясающем слоге Олкотт. Потому что открывая книгу, я действительно в неё погружаюсь. Автор пишет очень просто, но так реалистично и ярко, что я там, с семейством Марч, сижу с ними в гостиной и беседую, присутствую на свадьбах, путешествую или помогаю по хозяйству. И хотя Олкотт открыто не занимается нравоучениями, но в романе очень много полезного не только для девушек, но и для всех челнов семьи, актуальное и по сей день. В скором времени буду читать третью часть цикла, но пока ненадолго его отложу, чтобы растянуть…
