Спасти царевну



«Спасти царевича», «Спасти царевну» Алеся Ли 16+⠀О чем мечтают красны девицы? О нарядах заморских да царевичах прекрасных. Но ежели девица, пусть совсем и не краса, просто девица, грезит не о танцах, а о подвигах ратных? Ведь дала младшая из княжон Луговских себе зарок: в случае беды негаданной не ждать всяких там царевичей, а самой кого-нибудь спасти. Одна беда: жизнь ее, отнюдь, не сказка, даже на хиленький героический эпос не тянет. Из чудищ за околицей лишь торгаши иноземные, да и царевичей нуждающихся в спасении не попадалось... Но лишь до поры, до времени...⠀В этой дилогии главные герои меняются местами. В первой части больше рассказывают про царевича Елисея и княжну Арину, во-второй про Киро и царевну Миладу.⠀Я просто влюбилась в эти книги Было очень интересно читать как…
