Обрученные кровью. Отбор



Ариана де Арден не собиралась учавствовать в отборе, но чтобы снять санкции со своего графства  она соглашается, так как уверена что не пройдет благословение богини...
В этой книге наверное самый подбробный и интересный отбор невест из мною прочитанных.
Конкурсы, которые нужно будет пройти участницам, направлены на то чтобы выяснить кто из них станет идеальной королевой и связанной парой для принца (ведь король и королева мертвы в результате покушения нашварцев)Кого же она в итоге выберет принца или архимага? И кого выбрали бы вы?*
