Нечто из Норт Ривер



«Нечто из Норт Ривера» Кристиан Винд 18+⠀«Сначала приходит зверь, затем его хозяин…»⠀Северные окраины штата – не самое лучшее место для жизни, но с появлением нового детектива атмосфера в уединенном городке становится еще мрачнее. Зачем Фрэнк Миллер прибыл в Норт Ривер? Что он знает о растерзанных коровьих тушах на ферме и почему не спешит делиться информацией с местными копами, оберегая свои тайны? Наконец, как все эти события связаны с исчезновением двух подростков из местной школы? И что вообще происходит в этом ледяном аду?⠀Это очень небольшая книга, в ней всего 9 глав. Повествование в каждой главе ведётся от разных персонажей: Дэниела Косгроу, полицейский городка; Фрэнка Миллера, нового напарника Дэниела; Кейт Робертсон, секретаря полиции; Колина Фостера местного богача.⠀Первая…
