Дом Гуччи. Сенсационная история убийства, безумия, гламура и жадности



Бренд - очень обманчивая штука: то, что мы видим снаружи, не всегда соответствует действительности! Убийство - только вершина айсберга! То, что скрывается на дне, уходит корнями в далёкое прошлое...⠀1️⃣Гуччио Гуччи почувствовал то, что сможет создать целую империю. И всё было бы хорошо, если бы в развитии не было противостояния наследников, а в последующим, их детей.2️⃣Компания была несколько раз на грани краха. И только чудо спасало её.3️⃣По воле случая, Маурицио Гуччи стал единственным владельцем компании, но нехватка опыта, советы со стороны и последующие конфликты и разногласия с супругой сыграли свою роль...⠀На данный момент, в компании нет ни одного сотрудника, тем более владельца, с фамилией Гуччи. Представляете?! Зато, сотрудничество с "GUCCI" принесло известность Тому Форду....
