Грозовой перевал



Прежде чем я начала читать эту книгу, я была много о ней наслышана. Не терпелось наконец-то её прочитать. Но роман захватил только с середины повествования. История эта действительно необычна. Главные герои - Кэтрин и Хитклиф (приёмыш).Главная героиня с помощью предательства (выйдя замуж за Эдгара Линтона, который находился на более высокой ступеньке социальной лестницы) хотела облагодетельствовать того, кого любила, а также стать первой дамой округа. Первое ей точно не удалось, да и сама она прожила очень недолго и, такое ощущение, как в клетке. То есть напрашивается вывод, что через предательство никого осчастливить нельзя: ни себя, ни других.Главный герой последовательно и настойчиво в течение всей жизни мстил тем, кто его унижал, в обоих семействах (и в той, где его приютили, и в…
