Где зреют апельсины. Юмористическое описание путешествия супругов Николая Ивановича и Глафиры Семеновны Ивановых по Ривьере и Италии



Вторая книга про супружескую пару Ивановых понравилась еще больше первой.  И у них появился опыт и вкус  по заграницам мотаться и у меня радость от того, что они всё равно остались презабавными персонажами.Лейкин рассказывает смешно, но с добром и теплотой.  Меня еще при первом знакомстве очень согрело, что между супругами чувствуется любовь. Книга-то не об этом, она про русский менталитет сталкивающийся с иностранными традициями.  И секрет очарования этих нелепых ситуаций в героях. Они любят друг друга, заботятся друг о друге, ревнуют, ох, как ревнуют, бояться потерять.  Лучшие главы - когда Глафира Семеновна приревновала мужа к "кокотке" и решила сама пойти вразнос, а позже не пустила его осматривать  развалины древнеримского борделя. Николай Иванович, хоть и ворчит, но как же он…
