На языке эльфов



Когда я только впервые наткнулась на эту книгу, сразу почувствовала, что она особенная.  Для кого-то уже.  Для меня – вот-вот станет.Когда прочитала ее, поняла, приняла, осознала – действительно, особенная. И даже в самых неожиданных смыслах. Все потому, что темы, которые в ней затронуты, оказались слишком близкими, слишком знакомыми и слишком значимыми. Ведь если история, рассказанная автором, не находит отклик в твоей собственной душе, значит автор схалтурил. Здесь же работа была выполнена с огромной любовью к своим героям и читателям.А ведь когда-то текст был всего лишь набором букв (как бы это ужасно не звучало) на фикбуке. Тонкой, искренней, душераздирающей исповедью одного маленького Эльфа. Историей, с огромным количеством личных, собственных поклонников. Когда-то.А теперь - целая…
