Каменное зеркало



Это было прекрасно. Книга для тех, кто умеет думать. Очень интересно было увидеть "изнутри" войну. Именно побывать в самом сердце зла. Книга нисколько не обеляет нацизм и все что происходило во вторую мировую. Все показано как есть - это для тех, кто переживает что нацистов тут показывают как героев. Нет. И не умаляет подвига советских солдат. Наоборот, по ходу книги часто мелькало общее настроение страха в рядах эсэсовцев перед "русскими танками" и красной армией. Как люди впускают в свои души такое зло и тогда и сейчас - для меня остаётся загадкой. Но все же это очень необычно - увидеть все глазами эсэсовца, который должен выбрать между долгом перед родиной и человечностью. Однозначно топ этого года. Буду читать вторую часть 100% 
