Дом в Черемушках



Такие хорошие, добрые рассказы про детей и взрослых, одно удовольствие читать! Читаешь и умиляешься, как дядя с племянником отправились жить одни на дачу в деревню, а сами ни готовить не умеют, ни печку растопить, как они мыли полы и красили забор, а краски не хватило. Про доброго доктора и смекалистого мальчишку, который выворачивал куртку, чтобы не испачкать, и как мальчишки делали скворечник и защищали его от кошек и т.д. Поразительно несколько другая жизнь была у детей прошлого века!
