Союз стального кольца



Прочитав несколько глав этого романа, я вдруг начала оглядываться на свою жизнь и задаваться вопросом: если я мечтаю о шикарной жизни, то почему не стараюсь сделать для этого хоть что-то? Почему не покрываю скатертью стол, когда сажусь есть, почему не кладу каждый раз нож справа от тарелки и не держу вилку в левой руке. Я делаю это когда приходят гости, странно, разве мне хочется, чтобы мои друзья жили лучше меня? Утром я кое-как закрутив волосы в пучок и надев не совсем чистые кроссовки бегу на улицу и с завистью поглядываю на девушек с идеально отполированными утюжком волосами. В универе на лекциях чаще всего сплю кое-как двигая ручкой по конспекту, не глажу постельное белье, ем йогурт прямо из упаковки и даже никогда не задумываюсь, что его можно перелить в хрустальную креманку. Но…
