Кукушата Мидвича



Мидвич - тихая английская деревшука, в которой ничего никогда не происходит сотни лет. Поколения сменяют друг друга и вспоминают как Событие, то как когда-то армия из цервки сделала конюшню, а еще когда-то распустили монастырь. В общем, если можно себе представить самое тихое и ординарное место в мире, то это будет Мидвич. Но вот, случилось немыслемое - город заснул почти на двое суток, а проснувшись обнаружил невероятное - все женщины детородгого возраста забеременели. Это все завяка. А дальше Уиндем начинает действовать так, как и обычно, продумывает линии поведения. героев. Мне всегда нравится его попытка разобратся не столько в физическом, сколько в психологическом плане с возникшей проблемой.
Сама проблема, безусловно, сильно условная. Внезапно без оперативного вмешательства…
