Предатель рода



Я слышала что Кристофф начал своё творчество именно с неё, что ж ,по-моему все совпало идеально.Я начинала и бросала историю несколько раз только из-за того,что это другая страна,непонятная мне культура. Первые страницы довались очень уж тяжело.Потом всё пошло намного повеселее. Героев начинаешь лучше узнавать, сюжет меняет свои события и это очень интриговало.Несмотря на то, что книга мне понравилась,были конечно и минусы-Описания.Очень много описай всего и всякого и это очень утомляло .
