Агентство "Фантом в каждый дом"



Иногда очень хочется вернуться в детство с проверенным автором, и на такой случай верной палочкой-выручалочкой для меня является Ева Ибботсон, "Великим походом привидений" и "Тайной платформы №13" которой я зачитывалась, когда ни о каком Гарри Поттере мир еще совсем не подозревал, а забег в стену между платформами вокзала как дверь в иной мир и живущие в туалете роняющие эктоплазму призраки уже вовсю существовали в детской литературе. И когда очередная книжка любимого детского автора подвернулась в игре, я не задумываясь выбрала именно ее, и не прогадала.В этом романе автор вновь обращается к теме привидений: две ведьмы основывают агентство, которое ищет приют для призраков, которым негде жить или их жилищные условия не соответствуют нормам для проживания уважаемых фантомов. Например,…
