Вино из одуванчиков



Как же удивительно видеть мир глазами ребенка когда осознаешь, что и ты когда то был таким же.Во время прочтения все мои воспоминания и впечатления, связанные с летними каникулами в детстве, появились в моей памяти во всей красе. В этом и кроется волшебство данной работы, ты сам помнишь себя двенадцатилетним ребенком.Если соединить все события данной книги в одну нить то можно проглядеть важность повседневных вещей в нашей жизни. И Брэдбери как ни кто другой умеет создавать мир неслыханных чудес и мир наполненный прозрачно-белыми чувствами. В каждой истории виднелось множество мудрых мыслей автора о безвозвратности времени и о важности момента. И мудрость данной книги по моему состоит именно в моменте. Не имеет значение момент этот плохой или хороший, имеет значение лишь то как…
