И повсюду тлеют пожары



Первую книгу Селесты Инг « Все чего я не сказал», я прочла, наверное, года два назад, и тогда она меня очень сильно зацепила, зацепила так, что я ее неустанно рекомендую к прочтению всем. И вот, наконец-то, мои руки добрались до второй ее книги. И я уже примерно понимала, что ждать от нее, и автор действительно не разочаровала.Мы знакомимся с двумя семьями. Первая семья - Ричардсонов. Это образцово-показательная семья: мать - журналист, отец – адвокат, четверо детей, дом, две машины, квартира. Они живут по правилам, в идеальном городке, на идеальной улице, кажется, что у них есть все. Вторая семья, так сказать, неполная и состоит из Мии Уоррен и ее дочери Перл. Мия – свободный фотограф, который в поисках вдохновения ведет кочующий образ жизни. Ее девиз – один проект, один город.Мия с…
