Мадам



"Мадам" - это чудесный сборник добрых, смешных, грустных, мудрых, жизненных, а главное, искренних рассказов, от которых невозможно оторваться. Некоторые рассказы запали в самое сердце, и уверена, будут перечитаны ещё не раз.Рассказы довольно короткие, но ёмкие по содержанию, глубокие по смыслу. Выдержаны в едином стиле, диалог ведётся от первого и третьего лица. Здесь можно узнать соседа, друга, родственника, коллегу, знакомого, да просто самого себя.Особенно интересно было читать про ситуации из жизни автора, воспоминания, рассуждения о семье.Я сама такое люблю и уже какое-то время пытаюсь записывать воспоминания детства, юности, делится своими мыслями, чтобы осталось на память (может когда кому будет интересно?).Засыпала и просыпалась с этой книгой, читала в дороге, в общем, залипла…
