Дневные любовники



Очень неожиданная, симпатичная и интересная книга, жаль, что прошла незамеченной. Действие происходит в середине 90-х, и атмосфера соответствующая - немного вакхическая. Книга так и пышет радостью бытия, хотя начинается с мрачного события - самоубийства одного из персонажей. Главный герой, друг погибшего, заинтригован: что там за женщина такая роковая, из-за которой умный и успешный мужик сам себя порешил?..
Прямо скажем: очень много есть женских книг, где писательницы откровенно и подробно описывают свою мечту, будь то прекрасный принц, загадочный миллионер или тёмный властелин с ледяными глазами. Мужских таких книг гораздо меньше. Но эта - такая. В центре внимания автора - хорошенькая Жанна, которая изменяет мужу не по гадству натуры и не для самоутверждения, а от избытка нежности. Она…
