Стеклянная женщина



Наконец-то нашлась книга, которая сумела меня увлечь на полночи, пока не перелистнула последнюю страницу, спать не пошла. На обложке красуются сравнения с "Ребеккой" и "Джен Эйр", и что-то общее действительно есть, но мне роман больше напомнил "Вкус дыма" Ханны Кент, которую автор скромно благодарит в конце, пусть и менее проработанный с точки зрения эпохи, менталитета, соответствия времени. Ну вот не верю я, что пусть даже дочь пастора в исландской деревушке семнадцатого века была обучена грамоте (христианскому чтению и письму, а также рунической письменности), да и вольность нравов также вызывает сомнения.Но в целом история с колоритом, цепляющая, атмосферная. Вместе с героиней думаешь и принимаешь решения: выйти ли замуж за богатого сельского старосту с репутацией Синей Бороды и не…
