В полушаге от любви



Ждала от книги описание взрослых дворцовых интриг, интересных хитросплетений и пикировок.Что ж, а что в итоге? Книга действительно интересная, и как главная героиня постоянно спасает задницу своей госпожи, и что в итоге из этого получается. Хотя некоторые интриги, это просто что-то нереальное и абсурдное, что думаешь "это могла придумать леди"?Героиня спасает свою госпожу  и сама попадает в передряги ( вот ей выбраться уже никто не помогает) и все чаще она сталкивается с правой рукой герцога (брата своей госпожи) и он то знает какая она заноза в попе, так же как и она знает все о нем. И по пути повествования понимаешь, что им эти пикировочки приносят удовльствие...  А не в чувтсвах ли дело или в том что только они друг с другом могу поговорить на равных и понять друг друга? Ведь именно…
