Я, Роми Шнайдер. Дневник



Нестройная вереница чёрно-белых кадров сокровенного негатива краткой киноленты взметнулась на фоне ослепительного небосвода судьбы, беспечно пронизанная тысячами прожекторов чужих глаз. Неоконченное кино из трепетных 43 кадров уносились в поднебесную пучину вечности на 42-х невесомых крыльях чёрно-белых чаек страниц, замыкающих воздушного змея судьбы обескрыленной 43-й птицей жизни. Кадры стремительно уплывали за зыбкий горизонт сознания, а пальцы непроизвольно касались раненых птиц, стайками души скользящих сквозь строчки. Мне хотелось их нежно погладить, ласково приютить в собственной душе... И, казалось, не белое облако души с чёрными отметками жизни печально пронеслось перед взором, а лепестки белой сирени, растрепанной под буйным ветром судьбы... Это - дневник Роми Шнайдер.

Что…
