Академия высокого искусства. Адептка



Напишу сразу о всем цикле.
Мне понравился мир и описание учебы. Подробное описание рас и их особенности. Интересная история, за одним исключением - если убрать люовную линию и то как издевается преподавать на учениками. Да он готовит войнов, но будто у него для этого дана всего неделя, а не несколько лет обучения. Он же просто издевается на Ггероиней, а у нее потом у нему еще и чувтсво возникли. ЧТО ЗА? КАК? КАКИМ образом?
Притом что девушка без памяти, сразу заводит друзей в лице самых популярных парней. Мэри-СьюВторой раз я бы не стала читать эту серию книг, все же она еще и растянута по моему мнению.  Но если вы не знаете, что почитать, то попробуйте. Вдруг вам понравится
