Ведьмино кольцо



Еще одна жемчужина от Александра Ружа. Очаровательная, искусно отшлифованная и вместе с предыдущими составляющая уже целое ожерелье. Очень люблю эту серию о Вадиме Арсеньеве, поэтому новый роман «Ведьмино кольцо» стал отличным подарком. Главному герою и здесь придется проявить всю свою смекалку вкупе со способностями, которые когда-то сделали его лучшим сотрудником особой группы под началом небезызвестного А. Барченко. Он и в общину религиозных безумцев внедрится, и с самим Циолковским по поводу космоса будет консультироваться, и уникальную чудо-машину укротит, и в карстовых пещерах не заблудится, и в железнодорожной катастрофе уцелеет… Будут, конечно, и смертельные поединки, и соблазнение красивых женщин, и блестящие догадки, и роковые ошибки. В общем, крепчайший…
