Зерцалия 4. Тетрагон



Продолжаю читать серию книг «Зерцалия».
«Тетрагон» – четвертая книга серии.
Катерина попадает в монастырь зеркальных ведьм, куда попадают дети со способностями, называется Бьянкой, чтобы осмотреться и не раскрывать себя, пока не узнает, кто пытается ее убить.
В монастыре Катерину ждет много приключений, и она найдет новых друзей, которые обладают необычными талантами и с радостью присоединились к девушке.
Также девушка наконец-то узнает тайну своего рождения
Игорь, Алекс, Наташа, Бьянка с бабушкой и команда Созирцателей спешит на помощь Катерине, и успевают как раз вовремя.
Она вместе с другими проходит обряд посвящения в войско Императора и теперь вынуждена, подчинятся стеклянным ведьмам, так как ее кристаллида в их руках.
Графиня Шадурская тоже наконец-то узнает правду о дочери,…
