Лицо на пакете молока



Продолжаю знакомиться с новыми для меня авторами.
Когда ребенок становиться подростком мир вокруг начинает меняться. Уже нет ярких цветов вокруг, все становиться или белым, или черным – другие цвета исчезают.
Дженни Джонсон 15-летний подросток, у нее обычная жизнь – мама, папа, школа и любимый парень...
НО все меняется в тот миг, когда она видит в столовой на пакете молока фотографию трехлетней девочки, которая пропала двенадцать лет назад, и узнает в ней себя.
У кого спросить и как страшно узнать ответ..
Как быть когда твоя жизнь становится вроде бы и не твоей, любимые родители становятся обманщиками или все не так? Или это только так кажется?
Кто же она все-таки Дженни Спринг или Дженни Джонсон?
Книга на один раз прочитать. Концовка оставила только вопросы, надеюсь, в следующей книге я…
