Притворись моей сестрой



Когда все сложно, но возможно.
Продолжаю читать серию книг «MOLOKO».
«Притворись моей сестрой» – вторая книга серии.
Как не странно, но вторая книга мне понравилась больше чем первая.
Если в первой книге были в основном переживания Дженни, то во второй появляются новые действующие лица и раскрываются их чувства и отношение к происходящему.
По решению двух семей Дженни теперь должна жить в своей биологической семье, и чтобы процесс адаптации прошел быстрее девочка не может поддерживать каких либо контактов со всеми знакомыми из «прошлой жизни».
Биологические родители, братья и сестра делают все, чтобы вновь обретенная сестра и дочь почувствовала себя дома. Но это очень сложно.
Родители семейства Спринг получили дочь, которую они потеряли 12 лет назад, но она уже не та трехлетняя девчушка,…
