Голос в радиоэфире



Продолжаю читать серию книг «MOLOKO».
«Голос в радиоэфире» – третья книга серии.
У Дженни все налаживается – она живет с Джонсонами, ходит в школу, общается с подругами, единственное, что расстраивает девушку, так это ее молодой человек, который уехал учиться в другой город, и они не могут видеться так часто как хотелось бы.
У Рива начался новый этап в жизни – учеба в колледже, кроме того он исполнил свою мечту – теперь он работает на радио и стал знаменитым ведущим.
НО... известность к нему пришла, благодаря истории его любимой девушки, у которой он не спросил, хочет ли она, чтобы ее история была известна всем.
Что выберет Риф известность или любимую, сможет ли простить предательство Дженни, и как воспримут ситуацию обе семьи девушки, все это узнаете, прочитав книгу.
Мне эта серия…
