Ночевала тучка золотая



Меня эта книга раздавила. Новый взгляд на то, что уже не хочется вспоминать в наше время, разбил моё сердце. Очень подробно описана жизнь детдомовских детей во время ВОВ. Я и плакала и смеялась, постоянно была в напряжении, которое становилось менее или более ощутимым. Дворово-уличная речь персонажей была для меня необычной, но не отталкивающей, где-то даже смешной.
Нельзя забывать то время, нельзя допускать войны. Советую всем прочитать.  Эта книга принесет некоторым читателям неизгладимые впечатления и не оставит равнодушным никого.
