Заглянувший. Исповедь проклятого



Продолжаю знакомиться с новыми для меня авторами.
«Исповедь проклятого» - первая книга трилогии «Заглянувший».
Всем хочется узнать ответ на вопрос – «Что происходит с душой человека после смерти?»
В мире существует много ответов на этот вопрос и не все они совпадают с моим мнением.
В книге «Исповедь проклятого» автор представляет свое видение этого вопроса.
Главный герой совершает самоубийство и попадает в Эйдор – мир духов
У него черные по локоть руки – это метка зла. И, превратиться герой в чудовище или встанет на сторону добра, это будет его выбор. Но для начала необходимо разобраться в новом для себя мире. Здесь работают свои законы и правила. Здесь все не так как в человеческом мире.
Но у главного героя есть цель, которую он стремится исполнить. В человеческом мире он был рожден…
