Чары некромантки



Еще одна история о некромантах, мимо которой я не смогла пройти (некроманты моя любимая тема), и очередное знакомство с новым для меня автором в рамках марафона. История некромантки Фей мне очень понравилась. Увлекательный сюжет, интересный мир, интригующие тайны и неожиданный взгляд на некромантов. И пусть местами история оказалась мрачной, но после прочтения в душе остался лишь свет. В начале истории совершенно невозможно предположить куда заведет нас рассказ автора. Много тайн и загадок, хороший слог, динамичный сюжет и приятные герои. Вот только история завершилась слишком быстро. Такер достаточно интересный персонаж, но для меня этого персонажа в истории было слишком мало. Но возможно это и логично, так как главная героиня здесь Фей. Я переживала всю историю вместе с ней:…
