Профессия: ведьма



С этой книги/истории началась моя любовь к фэнтези. Я просто погрузилась в этот мир путешествий ведьмы  Вольхи.
В какие-то моенты я смеялась до слез, в какие-то мило улыбалась и смущалась по пути повествования истории, точно могу сказать, что это книга не оставит равнодушным. Вам либо понравится взбалмошная ведьма, которая с помощью знаний и чувтсва юмора всегда находит выход из ситцации, либо нет. 
Легкий слог и чувство юмора, это именно то, из-за чего с этой книгой уютно можно провести ни один вечер)
