Кровные узы



Если вы любите красивые истории любви, эта книга для вас. Если вы любите вампиров, эта книга для вас. Если вы любите читать, эта книга для вас.По сюжету мать с дочерью живут практически за чертой бедности, пока однажды Клара не влюбляется в богатого мужчину, который приглашает ее вместе с дочкой Мелиндой в своё поместье. Поначалу маленькой семье очень нравится смена обстановки, новые знакомства, но в красивой сказке начинают появляться неприятные обстоятельства. На мой взгляд сочетание первой подростковой влюблённости с мистицизмом вышло крайне удачным. Финал этой истории вообще очень внезапный и можно отнести к кровавому хоррору. Эта книга 100% заслуживает, чтобы ее прочитала большая аудитория. В паре мест мне история показалась слегка затянутой, но в целом динамики здесь хватает. Кроме…
