Грация и Фурия



Роман начинается с того, что сестры поддерживают друг друга, помогают. Но жестокая реальность изменила судьбы сестер, одна стала грацией принца, Другая получила урок ада, если так можно сказать. История основана на том, что "женщинам запрещено читать, им только можно ублажать мужчин, работать на фабриках и рожать детей." Номи, оказывается не из тех девушек, которая будет выполнять приказы. В этой книге нет с первых страниц любовных линий, и это даёт шарм книге. Книга естественно не закончена, и где-то в будущем должно быть Продолжение. Рейтинг 16+
