Мастер и Маргарита



Произведение читала в захлеб, не было такого, как с другими классическими романами, что хочется взять и закрыть книгу. В этой сатире своя изюминка, которая заключается в том, что идут описания в двух разных мирах. Первый мир, Московские главы, где описывается первая встреча с сатаной, смерть редактора Берлиоза, которая произошла из-за случайного разлитого масла самой Аннушкой. Второй мир, Ершалаимские главы, где описывается встреча с Иешуа, который является прототипом Иисуса Христа. Также Ершалаимские главы являются романом Мастера, одного из главных героев. Само Название романа для меня было не понятным, пока в сюжете произведения не появились Мастер и Маргарита, у которых была самая чистая любовь. Как Мастер выразился "Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в…
