Город Костей



Напишу общий отзыв о всей серии книг.
Кассандра Клэр создала прекрасный мир, интересную и захватывающую историю об охотниках, что защищают мир от зла. На момент выхода книги история была свежей и необычной.
Сюжет первых книг был интерес, но к концу серии уже подустаешь от вечных врагов, которые никак не побеждаются, от санта-барбары в отношениях главных героев.
Первые книги читаются в захлеб, и ты стараешь все понять и прочувтсвовать описаный мир. Но к концу серии я дочитала книги по диагонали и не чувтсвую, что упустила что-то важное(
Серия книг интересна, но на один раз.
