Воронье озеро



Эта книга поразила меня в самое сердце. Беря её в руки, я и не думала, что она, во-первых, мне настолько сильно понравится и произведёт такое сильное впечатление, а во-вторых, прочитается за два дня, а хотелось бы, чтобы она читалась ещё очень и очень долго...Как и с книгой  Кэрол Рифка Брант - Скажи волкам, что я дома , мне сложно чётко выразить свои эмоции. Эта книга тоже произвела такое же сильное впечатление, что после чтения остаётся какая-то странная пустота в душе, так как эта история, к сожалению, закончилась и эти персонажи ушли вместе с ней и оставили тебя наедине со своими мыслями и чувствами...Это спокойный, красивый и очень трогательный роман о трагедии, потере, жертве и возможном прощении, действие которого происходит в отдалённой маленькой деревне на севере Канады -…
