Событие



Ох, какая же актуальная до сих пор тема. Скажу сразу, что я, как и любой нормальный человек, против абортов в целом. То есть это действительно что-то плохое, что-то, что не должно было бы случаться в идеальном мире. Но. Мир не идеален, к огромному сожалению. И принятие на законодательном уровне решения о запрете абортов не решает этой проблемы! Вообще никак. Потому что если женщина решает сделать аборт, то она его сделает.В "Событии" прекрасно показана общая ответственность за данное действие. Точнее: отсутствие этой ответственности. Женщина полностью остаётся наедине со своей проблемой. Отец ребёнка вполне себе легко может "умыть руки" и никто его не осудит, вообще никто (а это больше всего вызывает бурю негодования в данном вопросе). Врачи должны следовать закону и никак не могут тебе…
