Ткань Ишанкара



Три девицы под окном пили кофе вечерком.Кабы я была провидица,молвит Аиша- девица, я б для принца молодого стала младшею женою.  Кабы я была некромантессой, над всею тьмой земной принцессой, я бы правила всем миром- так вот Тайра говорила.Ну а Хи...она молчала, за подруг переживала. Примерно так начался этот длинный фэнтезийный забег в мир смертей и магии. Мир многолик,он спокойно вмещает в себя несколько конфессий,  пару- тройку магических школ,  некромантов,  вампиров нежить и некромантесс. Кто бы думал,что между мальчиками и девочками, воскрешающими и дающими смерть может быть столько отличий. И юная красавица может принести столько суеты и страха в мир Ишанкара. Никто из нас не знает,на что способен,что в нем заложено и когда его предназначение выстрелит. Тайра, она же Мася, она же…
