Дом в радость. Как организовать быт, чтобы оставалось время на жизнь



Редко встретишь, что бы книга про уборку не вызывала стресс. Читаешь все эти советы, а внутри уже начинается паника: как?! Как это всё успеть, куда это всё расписать, сделать это всё с любовью, ощущая медитативно покачивающийся лотос на волнах спокойствия внутри? И где эти спокойные волны взять?..

У Анны Семёновы получается просто невозможное: взглянуть на уборку со всех возможных ракурсов, без лишнего бахвальства - я-то на всё нахожу время!, а с чутким пониманием и желанием помочь. Помимо этого, автор смотрит на вещи так, как на них смотрим мы. Если Вы думаете, что уборка - она хоть а Японии, хоть в России одинакова, Вы ошибаетесь.Я, безусловно, не смогу раскрыть все ключевые моменты из книги, но хочется отметить то, что было важным именно в моих отношениях с домом.Во-первых, это…
