Пианистка



Очередная жуткая история от лауреата Нобелевской премии.
Время действия конец 70-х — начало 80-х годов прошлого века. Австрия, Вена.
Эрике Кохут 35 лет, она преподаватель по классу фортепиано в Венской консерватории. И все эти годы она провела рядом с матерью под жёстким контролем. Живут они в небольшой съемной квартире и копят на собственное жильё и конца и края этому нет, лишь мечты. У Эрики даже есть своя крохотная комната, но на двери нет замка и нет кровати. Она спит на одной кровати с мамулей. Руки всегда должны быть над одеялом, а то мало ли что взбредет в голову.
Живет Эрика по строгому графику. Мать должна твердо знать, где её ребенок находится в данную минуту. Она знает телефоны всех мест, где бывает её дочь. Даже местного кафе. Никогда не упускает случай проконтролировать.…
