Жизнь Арсеньева



Небольшой роман по объёму, но грандиозный по содержанию. Бунину не нужно писать много текста, он умел выражать свои мысли очень глубоко и точно не растекаясь мыслью по древу.Здесь, через судьбу главного героя нарисована картина жизни обедневшего дворянства. История становления личности и поиск себя биографична. По сути Бунин описал своё детство, отрочество и юность. Событий в произведении совсем немного, но как же детально и поэтично описан быт деревенской жизни в дворянской усадьбе, как завораживает эта простота и создаётся ощущение, что ты находишься там и проводишь время рядом с главным героем. Детские игры, яркие впечатления, трагедии, первые любовные увлечения раскрывают душу юного Арсеньева. Характер его описан без прикрас и лакировки, он настоящий, живой, страдающий, грешащий,…
