Лисья нора



Данную книгу я закончила читать совсем недавно и для тех, кому не охото читать о её плюсах и минусах, скажу сразу, что читать стоит, если вы любите, когда во главе книги стоит не любовная линия, а сюжет. И забегая вперёд, скажу, что данную серию книг я обязательно продолжу читать в ближайшее время, так как очень интересно развитие отношений Нила и Эндрю, а также о команде "Лисов" в целом.А теперь, когда тут остались те, кому интересно послушать о плюсах и минусах, то давайте перейдём к делу. В целом слог автора мне понравился. Читается книга легко и быстро. Это большой плюс. Но что касается самого сюжета, то в нём не достаёт какого то поворота, из-за которого и хочется читать книгу дальше. Если бы не намёк на развитие отношений между Нилом и Эндрю на последних страницах книги, то, скорее…
