Облачный атлас



Несколько лет назад я посмотрел фильм, снятый по этой книге. Вероятно это помогло мне лучше ориентироваться в сюжете. Лучше понимать кто есть кто, ведь тут довольно много героев и помнить все из них сложновато.Даже после просмотра фильма книга воспринимается живо и даёт много разнообразных эмоций. Она совершенно заслуженно получила награду и стала финалистом Букеровской премии.Если вы каким-то образом прошли мимо этой книги, то я горячо рекомендую её прочитать. Стоит уточнить, что я слушал книгу в аудиоформате, голосов тут несколько. Правообладатель моей книги "Азбука-Аттикус". Она просто отличная.
