Дизайнер одежды для фамильяров



Я  прочитала интересную и смешную историю Ольги Коротаевой. Каждый раз читая автора, я прихожу к выводу, что она настолько разноплановая, в связи с тем, что это не первая прочитанная книга из арсенала автора. Я всегда задаюсь вопросом: "Откуда Ольга К. черпает идеи?" *думаю над этим* Явно Вселенная открывает свои книжные тайны?!Название книги "Дизайнер одежды для фамильяров" частично раскрывает саму историю. Главная героиня — Евгения Морозова очень крутая дизайнер одежды для братьев наших меньших. По злому умыслу своей конкурентки Анны Гуляевой Женя должна была сгинуть. Но не зря говорится "не рой другому яму", и где-то там в насмешку Вселенная прошлась бумерангом, основательно потопавшись по Аньке, выкинув её в собачьей шкуре (вот тебе и собачья жизнь во всей красе!), и Женьку в…
