Приключения Васи Куролесова



Забавный детектив)) Про Васю Куролесова, который был таким, про которых в народе говорят "Простота хуже воровства". Но не смотря на это Вася оказался вовсе не дурачком, и сумел сделать правильные выводы. И преступники, которые сначала знатно над ним посмеялись, именно благодаря ему оказались за решеткой.
Читать было весело, автор изрядно подшучивает и посмеивается над своим персонажем, но так по доброму, не язвительно. Это мне очень понравилось.
Как-то мама Васи Евлампьевна (жуткое отчество, язык сломаешь, пока выговоришь))) высказалась, что неплохо бы завести поросят. Вася и поехал на рынок за поросятами, а привез пса в мешке. Пес в мешке, оно конечно не кот, но и не поросенок. Вася расстроился, да еще в деревне над ним смеялись, и он решил действовать!
Расследования как такового не…
