Дорога в маги



Серия книг интересная и захватывает. интересное описание мира, хорошее развитие и описание персонажей. Парень на пороге смерти завершает свою душу огненной богине и неожиданно вместо смерти,его ожидает новая жизни с телом демона в новом мире ) Где для начала надо стать бы магом, вроде бы обычное начало попаданца с плюшками в виде сил. Но мир, обучение , отношения героя с друзьями описание путешествий - это то что захватывает и хочется узнать что же ждёт его дальше. Так незаметно я и прочла все серию за выходные.
