Парадокс добродетели. Странная история взаимоотношений нравственности и насилия в эволюции человека



"Мы часто называем безжалостные акты насилия вроде холокоста "бесчеловечными". Но с филогенетической точки зрения они, конечно, вовсе не бесчеловечны. Наоборот, они глубоко человечны. Ни одно другое млекопитающее не убивает представителей своего вида настолько планомерно и массово". Ух, что за книга, блистательное рассмотрение хорошего и плохого в человеке, а точнее того, почему это в нас есть и каким образом возникло.Мы от природы добрые, а злыми делают нас окружающие условия, или может мы все злые, но цивилизация смогла укротить в нас тягу к ужасным поступкам? Ответ: в нас есть и то, и другое, люди склонны как к чему-то хорошему, великому, добродетельному, так и к чему-то ужасному, отвращающему, жестокому. Хорошее и плохое в нас это следствие долгой эволюционной истории нашего вида. И…
