Агент алеф-класса



Есть у меня подозрение, что вся серия уйдет в топ этого года, потому что я не хочу прерываться чтением, но сознательно не погружаюсь только в этот цикл. Я хочу растянуть удовольствие от того, что читаю, потому что во время чтения истории, оторваться совершенно невозможно.Ксана – эльтонийка и лучший агент спецслужбы, она справляется с самыми сложными заданиями и буквально живет агентурой, но все меняется, когда одно из заданий было выполнено не идеально. Всё как снежный ком наваливается на девушку, и она видит лучший выход из ситуации в инсценировке собственной смерти, но даже умереть спокойно не может. Случайный захухря проявил благородство, на которое она не смогла ответить совсем уж по-эльтонийски.Я даже не знаю с чего начать выражать свое восхищение. С сеттинга, который растет с…
