ЗБ



Наверное эта книга понравилась мне больше остальных, потому что в ней описывается реальная жизнь людей, их  переживания, проблемы, и радости жизни. В ней говорится о Лере- жизнерадостной девочке, у которой много друзей. Но однажды в класс пришла новая девочка- Альбинка. И друзья у Леры потихоньку кончились. Тогда то она и начала задумываться о том были ли они вообще, ругаться с родителями и наведываться в ЗБ. Но вот к ним опять пришла новенькая- беженка Лиза, с которой Лерка с радостью начала общаться и показывать город, но как только они зашли в ЗБ, начало происходить странное. Ну а что было дальше можно узнать прочитав эту книгу. Всем советую. Автору огромное спасибо!!!
