Цветы для Элджернона



Я слышала и раньше много хороших отзывов, но почему-то тянула с прочтением.
Роман оказался очень интересным и легко читаемым. Только начав знакомиться с главным героем, хочется скорее дочитать его историю.
Написан в форме дневника, и как же необычно его читать сначала. Первые 30 страниц у меня болели глаза от грубых грамматических ошибок (специальный и обоснованный прием автора).
В романе мне особенно понравилось как описана социальная тема, развитие отношений главного героя с остальными персонажами в зависимости от его внутренних изменений.
Заставляет задуматься о дружбе, о слабозащищенных людях, об отношениях и выборе человека.
Произведение войдет в мой топ однозначно!
Идея: 5/5
Сюжет: 5/5
Эмоции: 5/5
Слог: 5/5
Книжная полка 