Мара и Морок



Когда я видела, как ревёт она, я не понимала...А после прочтения этой дилогии я все осознала.....Ладно, начну с первой частиВо-первых мне очень нравится оформление этой книги. Оно очень спокойное и при этом безумно приятное.Во-вторых герои на обложке сразу создают полный образ при прочтении..Главная героиня покорила меня своим характером. Я знаю, что многим не нравилось ее поведение, но я считаю, что именно такой характер и показывает суть настоящих Мар.Это не сопливые девочки, это твердые женщины, которые должны всю свою жизнь убивать нечесть. Так что лично я не представляю другого характера у главной героини.Развитие отношений с другими персонажами тоже было адекватным и интересным. Герои много взаимодействовали, присутствовали смешные диалоги с подколами и обстановка складывалась…
