Мара и Морок. Особенная Тень



Самая душераздирающая часть, она же последняя часть дилогии.Мне не хотелось находиться в реальности ещё неделю, настолько блин меня поглотило все это (извините за это слово-паразит, по-другому я не могла выразить эту боль)Безумно красивая история, безумно трогательные отношения с персонажами Я, честно, даже не знаю, что меня завлекло больше всего: сам сюжет или прекрасная компания, образовавшаяся вокруг главной героини? Скорее всего и то и то .События развивались очень быстро. Я не могу что-то выделить, потому что сложилась настолько четкая и полноценная картина этой истории, что невозможно отделить кусок и написать что-либо про него. Не знаю, что ещё добавить, потому что все эмоции из меня выбили, как воздух из лёгких при сильном ударе спиной. Конечно, на вкус и цвет товарищей нет, но я…
