Лучше подавать холодным



Еще за долго до знакомства с творчеством Джо Аберкромби я знала что мне с этим автором точно по пути. И я очень рада, что с каждой прочитанной книгой, моя вера в гениальность этого писателя только увеличивается. Должна признать, что Джо Аберкромби окончательно и бесповоротно покорил меня своим творчеством с первых строк."Лучше подавать холодным" я бы назвала промежуточным произведением между другими циклами автора, но несомненно связующим. Данная книга является одиночным и внецикловым романом Земного круга. Но не смотря на то что данная книга полноправно не входит в трилогию "Земного круга", в ней автор рассказывает события, произошедшие спустя годы после описанных событий в трилогии "Первого закона". В этом произведении можно встретить или "отдаленно услышать отголоски" некоторых…
