Терпеливый снайпер



У меня Перес-Реверте прочно ассоциируется с Фламандской доской и Кожей для барабана. Я совсем не ожидала от него современной и динамичной, как голливудское кино, книги о художниках граффити.
Главный герой, Снайпер, жесток и холоден сердцем. Он беспринципен, не слишком способен к сочувствию и эмпатии. За ним гоняются и мафиозные главари, и галерейщики, но он неуловим и только смеется над серыми и убогими людишками. Кроме него, есть и героиня – отвязная журналистка с мутным прошлым и еще более мутным будущим.
Автору удалось и самому погрузиться в мир стрит-арта, и читателей в него погрузить. Я столько узнала о граффити, что теперь невольно ловлю взглядом стены домов, чтобы разглядеть чью-то фирменную подпись)) Даже про Бэнкси недавно погуглила.
Отрадно, что любимый автор не зарастает мхом…
