Панк 57



На первый взгляд однозначная и предсказуемая история, но нет. Словно сетями она оплетает и захватывает тебя с самой первой странички. Я уже прочитала историю Рики и Майкла, Бэнкс и Кая, Дэймона и Фэлон, но ни одной из трёх историй рука не поднялась поставить 5, а «Панку 57» поставила. В отличии от других произведений в этой книге, на мой взгляд, нет переизбытка пошлых и сюрреалистичных моментов. Я думаю все со мной согласятся, что вышеперечисленные книги немного похожи друг на друга, особенно то, как рисует автор главных героев. Из всех этих произведений Дуглас для меня особенными стали Райен и Дэймон, просто потому что они не типичные и не предсказуемые.Я думаю в героях этой книги каждый смог узнать свою школьную жизнь и своих одноклассников и немного понять почему они были такие-Райен,…
