Кармилла



Чудесная повесть, очень атмосферная, такая томная и тягучая, романтичная и эстетичная. Здесь в центре внимания девушка-вампир, она прекрасна и притягательна, она томная и страстная. Трудно не заметить мотивы однополой любви, но это любовь, ведущая к смерти. Жертва Кармиллы смущенна такой пылкой дружбой, но даже чувствуя себя больной, слабой, мучимая кошмарами, угасание жизни доставляет Лауре удовольствие. Вся трагедия прекрасно отражена в пейзаже: малонаселенный уголок Европы, старинные разрушающиеся замки, темно-зеленые леса и таинственный лунный свет, кровавого цвета закат, отраженный в реке. Сюжет прост, но язык великолепен (спасибо переводчику?), действие идет без запинок, никакой скуки. Очень красивая история.
Благодарю  Amelie56  за совет в игре "Новогодний флешмоб 2022" 