Теннисные мячики небес



Кто не знает Стивена Фрая? Актёр, режиссёр, писатель, драматург зарекомендовавший себя как носитель эталонного английского духа (проще говоря кто как не Фрай сможет раскрыть глубину английского снобизма). «Теннисные мячики небес» не стали исключением. Динамичный сюжет хитро переплетается с историей, чёрным юмором, сатирой и делает читателя соучастником всего происходящего. Несмотря на банальность сюжета, с трепетом переворачиваешь страницу в ожидание продолжения. Сюжет довольно прост - семнадцатилетнего Неда подставляют те, кого он считал друзьями. На долгие годы парень оказывается в заточении. Судьбоносное знакомство помогает найти ответы и формирует его как личность, как личность способную на месть, на месть жестокую и спланированную, на месть воздающую по заслугам. Роман часто…
