Секретарь для инкуба



Книгу взялась читать с целью отвлечься, из аннатоции узнав что повествование про отношения в ключе "начальник - подчинённая", с поправкой на мир фентези, без особых претензий на что либо. Сразу оговорюсь, что сюжетные линии типа "не родись красивой", превращения из замарашки в принцессу, приключения золушки и тому подобное не приветствую. Но в жизни надо попробовать все:) поэтому выбор был сделан и, на удивление, я не не прогадала. Книга оказалась написана приятным языком, легко и быстро читалась, был в наличии сюжет и даже мини-детективная линия:) любовная линия есть, прописана без жести и постельных сцен в три главы:) что меня лично порадовало. К середине книги я сама не заметила, как попеременно болела за главную героиню и ее начальника, которые так уверенно пытались не находить точек…
