Слепец в Газе



Хаксли поймал меня врасплох. Я рассчитывал на что-то текучее и лукавое, вроде «Жёлтого Крома» или «Этих опавших листьев» – и вдруг получил роман, прыгающий с каждой небольшой главой из года в год. Я вообще не очень люблю такую манеру, а тут ещё она пришлась не совсем вовремя, когда я мог читать «Слепца» лишь короткими фрагментами, так что вынужден был особенно пристально отслеживать персонажей, соотношения между событиями, что у Хаксли, как вы понимаете, не совсем простое занятие. В результате где-то четверть книги превратились в суровый проход через густые джунгли... А метание из года в год продолжалось, да ещё со вставочками вроде бредового состояния Хелен (которое наверняка неплохо бы подвергнуть фройдистскому анализу).Я уже подумывал отложить чтение, да напомнил себе старую мудрость,…
