Тайна пропавшей кошки



Лето, солнце, пятеро друзей, страшное преступление. Да-да! Бетси, Ларри, Дейзи, Пип и Фатти организовали "тайный клуб сыщиков" и на их счету уже есть пара раскрытых преступлений, но это лето приготовило им настолько запутанное дело, что даже полиция не может с ним разобраться. Детский детектив о дружбе, доверии и любви к животным. Мы с дочкой узнали много интересного о сиамских кошках и кошачьих выставках. Познакомились с забавным инспектором "А-ну-ка-разойдись" и с любопытством наблюдали за поисками улик. Было безумно интересно слушать, как ребенок с упоением пересказывает заинтересовавшие моменты и видеть радость, когда она "раскрыла" преступление раньше героев произведения. Книга очень интересная и написана лёгким для восприятия языком.
