Не открывать! Липко!



Мне очень понравилась эта книга. Понравились все герои, особенно Слайми, он так смешно говорил: "Мамичка, где ты шлямкалась?"
Книга началась с того, что Немо опять пришла посылка со странным адресом "Никому. К черту на рога. В попу мира". И он тут же схватил ее и побежал к своему другу Фреду, но увидел, что Фред помогает бабушке с вареньем, а рядом сидит его сестра и рассматривает прыщи на лбу. Прыщи у нее появились наверное от того, что она ела слишком много клубники. А за клубникой она бегала, потому что ею торговал старшеклассник Флин, в которого она влюбилась. Тогда Немо позвал Фреда к Оде, но она тоже была занята, у них во дворе была вечеринка в честь дня рождения ее мамы.
Потом они вместе пошли в комнату Оды и отрыли посылку. Там был лизун, и вдруг у него появился один глаз, а…
