Тонкая серебристая нить



Сколько лет, веков, тысячелетий...Сколько существует человечество, столько оно воюет. За землю, за ресурсы, за веру, национальность. Неужели людям просто нравится друг друга истреблять? Неужели убить - единственный способ оказаться правым? Разговоры вот эти о применении "запрещённого" оружия, нарушающее правила ведения войны. Правила Ведения Войны - какая ужасающе абсурдная фраза, свод правил как можно, а как нельзя убивать других людей. И как это: минимизировать потери среди гражданского населения? Как в принципе может не быть потерь среди гражданских, если война идёт рядом с их домами, в их домах? Как им жить? Ходить на работу, любить, играть свадьбы, растить детей? Маленькая девочка, прожившая всю свою маленькую жизнь на войне. Всю жизнь. Учившаяся вместо школы выживать, не доверять,…
