Синяя тетрадь



Итак, еще одна моя поэтическая рецензия с присовокуплением "гусиной" пародии. Пародии можно писать только на оригинальных и узнаваемых авторов. На большинство поэтов "средней руки" написать пародию невероятно трудно, потому что они настолько друг на друга похожи, что невозможно выделить и зафиксировать неповторимую и яркую индивидуальность. Конечно, среди тех, кто достоин пародирования, гиганты поэзии, чьи имена известны всем, но и среди тех, кто не в первых рядах поэтической армии, встречаются настолько самобытные и ни на кого не похожие созидатели, что невозможно пройти мимо.Один из таких поэтов - бард Тимур Шаов. Хотя сам Шаов вызывающе заявляет, что стихи он не пишет, он пишет песни.  Ну, что же, песни так песни, но может он сам не знает, только когда он пишет свои песни, у него…
