В тени твоих крыльев



"В тени твоих крыльев" Маргарита Ардо.
(Дилогия)Здесь две книги 1 и 2 части.Первая книга.
Начало истории было просто отличный. Первая книга читается на одном дыхании. Остановиться было сложно. История не банальная. Увлекательная. Книга прекрасна! Читается запоем.
Вторая книга далась мне тяжелее. Но это было интересно. Не так хорошо как первая книга, но интересно (это если критиковать). Не хотелось останавливаться. Книгу воспринимала как одну большую историю.
Все события переживала вместе с героями. Эмоций было много. Достойная история.Читается легко. Образы и характеры героев яркие и живые. Сюжет интересный. Книга не лишена смысла. Есть и над чем подумать, размышлять. Эта история и о любви."В тени твоих крыльев" это волшебная книга. Живая, интересная, романтичная. Получила удовольствие…
