Хроника Убийцы Короля. День первый. Имя ветра



Это огромная история жизни и тернистый путь мальчика и затем уже мужчины Квоута. Эта прекрасная история жизни и взросления. Эта книга только начало, так как в серии еще 1 книга (разделенная на 2 тома)Я думаю это отличное произведение для подростков, оно захватит их и унесет в другой мир, научит многому новому. Ведь герой не италон и не идеальный мужчина, изначально это маленький мальчик, который прошел тяжелый путь чтобы выжить и стать мужчиной. Именно в подростковом возрасте я впервые прочитала это произведение, и оно не оставило меня равнодушной. Я и по сей день помню историю Квоута.
