Удивительное путешествие Нильса Хольгерссона с дикими гусями по Швеции



Эта бесподобная книга из моего детства. В нашу домашнюю библиотеку ее добавил папа. Это было адаптированное издание. Вот такоеПотом брат взял его для своей дочери. Мы с ним ни один раз прочитали ее. Можно сказать «до дыр». Теперь же мне захотелось перечитать в полной редакции. Несмотря на объем книга читалась легко. Может сказалось желание погрузиться в детство, может было интересно прочесть о том, что было исключено в адаптации. Главное, что встреча с детством состоялась. И я рекомендую всем, у кого есть дети (да и самим) прочесть эту книгу. Она очень поучительная. Помогает понять, как трудности испытания меняют человека. В начале книги Нильс был тем еще сорванцом. Он получал удовольствие от того, что сделал кому-то пакость. А в конце книги, многое испытав на своей шкуре, изменился. И…
