Змеиная Академия. Щит наследника



История про девушку, которая не знала, кто она на самом деле, но попав в беду получает неожиданное спасение и узнает,что у нее дар и является не человеком. Став Судьей, она за право быть сильной, не сдаваться в любой ситуации и спасает друзей. Влюбляется в человека ей совсем не по статусу положенного, но чтобы с ней ничего не случилось приходится выйти за него замуж. И тут начинается самое интересное. И до свадьбы становится его Щитом (защитником). Концовка конечно вышла банальной, но сама книга интересная.
