Повесть о светлом мальчике



Как уже было сказано в одной рецензии - это вот ни разу не детская книга, не ведитесь на название. Хотя у нас в школе что только не заставляют читать детей.Повесть о светлом мальчике - более подходящего названия придумать сложно, ей-богу. Главный герой повести в начале повествования и своей жизни даст вам надежду, что это будет приятное чтиво о приключениях мальчика, но нет. Уже сразу автор повернет его жизнь на 180 и мы будем наблюдать за нелегким жизненным путем.
Хочу также заметить, что в книге достаточно суеверий и поверий коренных народов, но это будет интересно и захватывающе. Описание похорон, охоты, свадьбы, праздников. И, конечно, как отразилась на жителях Тувы Гражданская война. Книга небольшая и стоит того, чтобы потратить на нее вечер.К слову, проект Читаем Россию от Лайвлиба…
