Абсолютная память



Книга однозначно отправляется в категорию любимые.
Мне понравилось все - интрига, герои, отношения, сюжетные повороты. А самое главное - история. Это не просто детектив, а  жизни разных людей. Переплетение судеб. Как мы все связаны и как  влияем друг на друга.
Очень мрачно, иногда тупиково, но всё настроено на небезразличие автора - он хотел высказаться и у него получилось сделать это  так, что читатель постоянно испытывает нето что разные, а зачастую противопроложные  эмоции на разных страницах книги. Нет однозначных оценок. Просто не может быть. Вся чудовищность искаженного и больного мира, где люди не видят и не слышат друг друга, не замечают боли и порождают новую боль.
Уже не первая книга у этого автора, которая поражает меня  своей глубиной ипсихологизмом.   Много эмоций,…
