Каждый хочет любить



Начало вроде бы достаточно простое. Два разведенных лучших друга, Антуан и Матиас, решают съехаться и жить под одной крышей вместе со своими детьми. Однако когда читаешь дальше, то понимаешь, что сюжет не так-то и прост. Сперва кажется забавным, что друзья ссорятся будто муж и жена, потом оказывается, что в этом и кроется их главная проблема. Они уже привыкли жить одни, без женской любви. Даже начинают ревновать друг друга к друзьям, что кажется одновременно нелепым и жизненным.Кроме того, Антуан слишком помешан на ведении домашнего хозяйства. Складывается впечатление, что готовит он лучшей любой домохозяйки с многолетним стажем! Антуан хочет полюбить опять, однако настолько этого боится, что не замечает людей вокруг. Он не видит Софи, по просьбе которой переписывает письма некому…
