Уолден, или Жизнь в лесу



Книга была приобретена мной в городе Санкт-Петербург в 2019 году, в известном в узких кругах панк пространстве именуемым Кирпич. Прежде чем я начал ее читать прошло около 3 лет, для меня это стало уже нормальной практикой, я выстраиваю очередность прочтения последовательной цепочкой из ранее закупленных книг, иногда это очень помогает в освоении материала, не всегда конечно, но часто да. По этой причине Торо был прочитан уже после Эпиктета, что стало большим плюсом для более полного осознания идей и концепций, которые автор в большом объеме предлагает к осмыслению в этой книге.Возможно кому-то при прочтении может показаться, что книга написано о том как человека достало общество и он, бросив все, ушел в лес. На самом деле когда я покупал эту книгу, я примерно так и представлял её…
