Мёртвая неделя



История с мифологической славянской подоплекой. С первых страниц поняла мое, мое.Жуткая сказка, рекомендованная читать ночью и в одиночестве.Наталья Тимошенко как всегда на высоте. И если, в отличии от предыдущих мною прочитанных книг этого автора, были рассчитаны на женскую аудиторию. Эта будет интересна всем.Мне очень импонирует то, что она пишет о нас, нашей жизни, современности, стране, у нее не бывает (во всяком случае, не читала) заграниц и иностранных имён.С первых страниц книга держит в напряжении. Написана гладко, четко.Герои прописаны тщательно, каждому уделено время. У каждого свой характер, мнение и жизнь. Но объединяет их всех одно, они не вписываются в коллектив, внутренне чувствуют отторжение, инаковость. Предполагается продолжение.Плюсы:Интересно, захватывающе, хороший…
