Сезон отравленных плодов



Конечно, эта книга про место и время. Те, кто родились в 80-е будут часто ловить себя на вспышках воспоминаний: очередной теракт, шахиды (сейчас наверное и слова такого современная молодежь не знает), примерка джинсов на картонке за растянутой тряпкой,  и наша жизнь и взросление на фоне всей этой неразберихи. Я бы и сама, наверное, влюбилась в Илью, такой он вышел идеальный, слегка неправдоподобный. В остальном - если не про нас, то про наших знакомых. Просто наша жизнь была такой. И спасибо за хэппи энд.
