Похитители



Чудный роман взросления от столпа американской классической литературы. Что бы не придумывали о Фолкнере, мол он серьёзен, "как смерть и налоги", тяжеловесен и неудобоварим - не верьте! Всё неправда! Да, он на полном серьёзе, без всяких ужимок и смехуёчков рассказывает историю о том, как пацан-подросток из "приличной" семьи вляпался в историю с угоном машины, конокрадством, проститутками и бегами. Ну так и что? От этого роман ничего не теряет, зато приобретает достоверность, мягкость и просто уморительную нелепость.Чего зря время терять, слушая восторги влюблённой в автора, вот что пишет о "Похитителях" сам Фолкнер: "Это будет нечто в духе Гека Финна. Обыкновенный мальчишка лет двенадцати-тринадцати; взрослый белый мужчина с умом ребёнка - сильный, добрый, храбрый, честный и совершенно…
