Айвенго



Средневековую Англию постигла непостижимая утрата! Отважный король Ричард Львиное Сердце не вернулся из крестового похода! В отсутсвии доброго и мудрого правителя страна отдана на правлению брату короля- трусливому и жадному принцу Джону и о былом величии можно забыть. Жители стонут под гнетом приближенных к трону баронов, которые, за золото и военную поддержку, весьма обласканы принцем и на своих постоянно разрастающихся землях творят что хотят. Мрачные времена настали, что и говорить.
Но, в темные времена особенно сильно видно светлых людей. Взявшийся из ниоткуда  рыцарь с таинственным гербом творит чудеса на турнирах, на голову разбивая ставленников корыстных баронов и творя подвиги, достойные баллад менестрелей. А в лесах засели  жуткие с виду разбойники под предводительством лучника…
