Американская грязь



Очень жестокая, проникновенная книга. Пронизанная страхом, хождением по грани и ужасом. Книга о людях, которые хотят жить, но им совершенно не повезло родиться там, где картелям можно абсолютно все. Где любой человек, призванный охранять твой покой, может быть (и почти всегда будет) участником картеля или просто решит продать тебя дорого.Лидия – жена журналиста (Мексика признана одной из самых опасных стран для профессии) и хозяйка книжного магазина. Однажды она знакомься с очень интересным мужчиной. И это знакомство навсегда перевернуло её жизнь и остановило жизни многих. Ей и её сыну предстоит выжить по пути мигрантов из Мексики в США.53 дня и 2545 миль. Я бы не смогла, когда бы я сломалась? Ещё в Мексике, сидя в душевой? Или в момент прыжка на Бестию? При обысках или похищениях? При…
