Сердце снежного короля



Опять же красивая история любви плюс немного ледяной магии. Главную героиню Марианну в нашем мире спасает от бандита незнакомец, после которого остается снежно-синяя роза. Сердце девушки, которая в нашем мире не могла найти достойного мужчину дрогнуло. И тут происками недоброжелателей она попадает в мир снежного короля, чтобы участвовать в отборе невест. Особая моя любовь в этой истории это Жак️ Такая прелесть, обожающая глинтвейн. Благодаря этому котику героиня имела все 24 часа в сутки на завоевание короля. Король завоеван, но узнав подоплёку этого выбора Марианна, выбирает жизнь любимого, а не свою. Счастливый конец настиг всех, даже злого мага Тангиаша, все поженились и жили счастливо. Читать рекомендую!!! Спасибо за книгу марафон #читунка 
