Обещанная страна грёз. Книга 1



Манга, которая захватывает с первых же страниц, а по атмосфере напоминает Атаку титанов.Есть дети, живущие в приюте. Есть внешний мир, неизвестный и пугающий. Одна случайная вылазка до ворот приюта даёт героям небольшое представление не только о существах за стенами приюта, но и о их  собственной "цели" в жизни. А дальше начинается детективная игра трёх 11летних гениев против воспитателей в попытка покинуть ферму, на которой их выращивают как скот на прокормить демонам из внешнего мира.Давно я так не переживала за героев, но тут все эти дети, необычность приюта и откровенно невозможное желание главной героини спасти всех так подкупают, что погружается в повествование и не хочешь расставаться. Многим этот психологический триллер может не понравиться, но стоит прочесть хотя бы первый…
