Анатомия заблуждений. Большая книга по критическому мышлению



Я хотел найти лучшее приложение к книге  Том Чатфилд - Критическое мышление. Анализируй, сомневайся, формируй свое мнение... и обязательно перечитаю работу в бумажной версии, чтобы выяснить какая из двух книг лучше. Сейчас же она была прочитана «в режиме выгула собаки».Надел наушники, ничего особенного не ожидал...А что ожидать? Очередной бизнес-гуру, russian edition – будет учить как тебе мыслить. Растиражированная, популярная, с неоднозначными отзывами и первая попавшаяся книга на MyBOOK. Началось всё с «опросника по заблуждениям». Меня всегда подобное смущает, лёгкий язык Непряхина смягчил моё негодование.Научно-популярная литература слишком упрощает!Отдельные деятели преподносят сумасбродные идеи внутри своих групп!Популяризаторы основывают свои теории на лжи!Непряхин всё это…
