Кошки-мышки



Давно хотела познакомиться с автором, решила начать с этой книги, и не прогадала, оторваться просто невозможно..Я люблю детективы, мистику, а тут так тесно это переплетается, что затягивает с первых страничек!Верите ли вы в сверхестественные способности?Конечно мошенников на этом поприще очень и очень много, но есть и те, кто действительно отличаются восприятием чувств, эмоций, на очень тонком уровне. Человеческий мозг, до конца не изучен, так что всё возможно..В первой книге мы знакомимся с героями, при весьма печальных обстоятельствах... жестокое убийство...Лера Горяева - Судмедэксперт, её хладнокровию и спокойствию можно позавидовать.Алексей Лосев - Оперуполномоченный, не тщеславный и не высокомерный, в нём мне понравилось, то, что он рассматривал разные идеи, даже выходящие за рамки…
