Рубиновый лес



Прочитала книгу за ночь и вы не представляете, в каком восторге я осталась… Герои, атмосфера, сюжет, сюжетные повороты и концовка… Я готова кричать от счастья! Наконец! Наконец я нашла ту самую книгу про драконов, которая мне безумно запала в сердце Я полюбила в этой книге абсолютно всё. Вы влюбитесь в главного героя и их отношения с главной героиней. Вы полюбите эту прекрасную атмосферу, полюбите сюжет и душевность персонажей. И будете плакать от концовки. Я не смотрела на нумеровку глав и когда в конце выскочила табличка о том, что книга закончилась я вообще не поняла прикола. То есть я сижу в час ночи с заплаканными глазами, а тут конец? 
