Волшебник страны Оз



Читали вместе с сыном, словили оба сильное дежавю. Безумно любим Волкова и его книги, для нас с сыном было открытие так сказать этого лета и Баума. Интересно ознакомиться с остальными частями этой книги. Но вот читая Баума, достаточно тяжело на заднем фоне заглушить Волкова и сравнения книг.  Герои начиная от Элли заканчивая Страшилой, отличаются все равно по своему, сказывается видимо все же Баумовская задумка, что даже героиню здесь звать Дороти, и Дровосек превратился в Железного человека, не говоря уже о остальных героев. Знакомство состоялось, думая что продолжим обязательно- так как у Баума оказывается целых 14 книг этого цикла.
