Уроки Джейн Остин: как шесть романов научили меня дружить, любить и быть счастливым



Не знаю насколько я была права начав эту книгу, имею в прочитанных только одну книгу Джейн Остин. Хотя бы потому, что автор в книге разбирает почти каждый роман ее. Где-то объясняя, где-то смакуя некоторые подробности книги, а где то просто цитируя. В любом случае, эта книга заставила меня пересмотреть свое отношение к творчеству Джейн Остин и появилось желание ознакомиться с ее романами, всеми. Автор молодец, он достаточно грамотно, и вполне объяснимо, обстоятельно рассказал про каждый роман. Что в итоге, лично ему роман этот дал и чему именно научил. Иногда было впечатление, что надо было читать не залпом книгу эту а делая перерывы по главам на каждый роман Джейн Остин. Так сказать совместить, но это возможно чуть позже. Было так же интересно читать, порой смотря чему каждый роман…
