Соседский ребенок



Слышала, как кто-то пришёл и украл соседского ребенка.  Дитя, о котором никто не знает. Которого просто не может быть - ведь в нашем переулке нет новорождённых, кроме моей дочери... Триллер держит в напряжении до самого конца. Автор очень точно передает страх матери за своего ребёнка. Начинаешь подозревать всех вокруг. Ведь все герои, даже те, которые появляются на паре страниц, ведут себя очень странно.
Потрясающе описана паническая атака. И это ощущение безысходности, страха, недоверия преследует до последней страницы.
Вся книга написана в настоящем времени. Это добавляет нервозности в повествование, но немного усложняет чтение. В целом книга очень понравилась.
