Игра с огнем



Это было просто невероятно. Невозможно оторваться, сюжет полностью поглотил, не дав прерваться, пока не поставлена точка.
Небольшой городок, окружённый лесом. Тихо и мирно жили люди, но внезапно начали происходить загадочные и необъяснимые события. В октябре, пусть и довольно засушливом, загорелся лес. В октябре зацвели сирень и яблоки, а на дорогах стали появляться погибшие птицы.
И пропала молодая супруга мэра. Именно из-за этого события к расследованию присоединился Максим Васильев, бывший следователь в настоящее время отошедший от дел.
Точнее никакого расследования и не планировалось. Но по ходу дела оказалось, что жена мэра погибла при очень странных обстоятельствах. И не только она.
Одна за другой гибнут молодые женщины, все намекает на какой-то жуткий ритуал.
Не менее страной…
