Королева Тирлинга



Келси Рэйли всегда знала, что наступит день, когда за ней приедут и увезут в Цитадель. Она всегда знала, что ей предстоит стать Королевой Тирлинга. Но никто не говорил ей, что в наследство от матери достанется королевство, опустившееся на самое дно.Главная героиня выросла в маленьком коттедже среди леса, ее вырастили подчиненные матери - Королевы Элиссы, а мать она видела лишь в первый год своей жизни. Всю жизнь Келси обучали и готовили стать Королевой. Карлин, заменившая ей мать, была строга и даже сурова, Барти, заменивший ей отца, был, наоборот, мягок и внимателен. Они учили ее каждый по-своему и разным вещам: языки, всевозможные политические и военные нюансы, владение кинжалом, охота, готовка, езда на лошадях и куча всего другого. Но главное - ее учили истории. Келси всю жизнь…
