Каждые сто лет



Анна
Я верю в то, что книги часто находят нас сами, появляются в нужный момент и занимают частичку нашей жизни, проникают в мысли и затрагивают чувства. Они помогают прожить сложный период или, наоборот, добавляют яркости и глубины счастливым дням.Вот и эта книга оказалась в моих руках в подходящий, «нужный» момент. Когда любимое фэнтези перестало приносить радость, а другие жанры вызывали только недоумение, эта история о простой жизни меня спасла.Честно скажу, аннотация не привлекла меня абсолютно. Я ожидала скучную семейную сагу в формате дневниковых записей. Но, я не первый раз беру в руки книгу издательства Шубиной и знаю, что здесь аннотации нужно воспринимать как отдельное произведение - красиво, ярко, но не обязательно о книге.И, да, книга оказалась потрясающе интересной! Здесь…
