Убить демона, спасти короля



Эта история рассказывает о многом..о слабости и росте героев, о предубеждении в отношении другой рассы, жажде власти и вседозволенности...и чувствах .. ярких .. первых и ещё очень хрупких, но очень важных..Автор так чётко показывает всё это, что читая думаешь, как из всего это найти выход, что решить и самое главное что из всего этого будет правильнее эгоизм..чувства или честь..Эвелина Соль артефактор, помощник и близкая подруга короля. Сильная и умная девушка, но так же молода и беспечна. Она любит свою профессию, но как мне кажется ей хочется свободы и время, слишком большая ответственность..Райли юн, беспечен и наивен для короны, для такой власти нужна мудрость,контроль и умеренная жесткость. В нем же этого пока нет, но всё в его руках..Дегар Тэшш демон смертник и подселенец. Демон по…
