Эти гениальные птицы



Книга точно заставит вас восхищаться находчивым и смелым птичкам и смеяться над аналогиями между животным и человеческим миром, которые то и дело всплывают в голове.
Я засыпала друзей цитатами из книги, пока читала.
А еще очень заразительны любовь автора к птицам, природе и науке. Думаю, эта книга побудит многих заняться берд-вотчингом, посылать необычные наблюдения в журналы, а может быть даже ставить свои эксперименты. Я, например, пока читала, подбрасывала воробьям кусочки арбуза и с удовольствием наблюдала, как по-разному они обходятся с незнакомым угощением, как дерутся за кусочки с соперниками, подзывают друзей и даже кормят из клюва в клюв своих то ли детей-подростков, то ли возлюбленных.
Птицы действительно прекрасны :)
