Не дразните некроманта!



Кирана решительная, она очень хотела повысить свой резерв, а любезная подруга сыграла на её импульсивности и эмоциональности, подкинув идейку с потерей невинности в определенное время.Кирана мне понравилась тем, что она быстро ориентировалась в ситуции и чётко принимала решения. Конечно были и моменты когда её импульсивность играла ей во вред, а порой и напрягала немного.Алистер некромант, довольно таки сильный темный маг и заканчивающий выпускной курс. Ох если честно про него можно многое сказать! От очаровашки до змея искусителя, всё это приправленно немного ехидством,озорством и неимоверным терпением (правда оно только в пользу одной единственной занозы..). Алистер может быть и жутко пугающим, некромант всё таки.Его живая тьма принимающая форму котейки меня впечатлила  Ахо классный и…
