Хорошие собаки



«Хорошие собаки», 2010 год, АСТ, сборник «Лисья честность», составитель Марта Кетро.
Последняя у Глории Му дань жанру, который позже будут называть «автофикшн» (потом были ещё зарисовки в жж, фб и инсте, но издавались у Глории Му уже совсем другие книги).Размышление о случайной встрече, прогулке по Москве, обсуждении особенностей ..разговорного русского и об этом чувстве - узнавания «своего» человека и грустного понимании, что в твоей жизни сейчас ему места нет.Именно, что «Римские каникулы», но - московским вечером и принцесса матерится.Читает Алена Никонова, и читает хорошо.Ох, а прилетело в отзывах за мат-то.Но..«…неправильно – видеть только то, что и так знаешь. Иногда невредно пускать под пустынные своды черепа чужие мысли. Чуждые. Некомфортные. В этом и смысл – сменить хоть…
