Географ глобус пропил



Очень понравилось. Ну вот прям очень. Конечно, на трезвую голову многое здесь смотрится не слишком натурально, типа, в жизни так не бывает, автор намеренно сгущает краски ради красного словца и тэдэ. Может быть и да. Но не отменяет того факта, что книга может запасть вам в душу.На мой взгляд, это книга-перевертыш в том плане, что там есть две совершенно разные мировоззренческие линии, сосредоточенные на одном персонаже. Главный герой, Виктор Сергеевич Служкин, может вызывать (и вызывает) диаметрально противоположные эмоции. Герой на бытовом уровне и на уровне метафизическом - это две большие разницы. На бытовом - это довольно мерзкий типчик, активно закладывающий за воротник и трахающий всё, что движется, желательно, чтобы двигалось в его сторону и с бутылкой в руках. У этого мерзкого…
