Философия. Руководство для начинающих



Меня больше всего интересовала политическая философия и философия науки. Первое тут представлено неинтересно и догматично, Карл Шмитт интересней... А философия науки меня очень обрадовала, мне понравилось, все четко и полно.Из минусов отмечу лишь те, что обусловлены намеренной лаконичностью формата: некоторые темы разобраны не так глубоко. Но как здесь написал другой рецензент, данная книга подходит для того, чтобы понять, что тебе интересно и куда хочешь двигаться в философии.
