И повсюду тлеют пожары



Было ощущение, что смотрю сериал от Нетфликс про уютный, маленький городок, идеальные семьи и конечно трагедию в конце. На самом деле, трагедия случилась на первой странице, но как это произошло и из-за чего, мы узнаем уже в книге.Читалось легко, очень нравится слог Селесты Инг, как она умеет завернуть фразу и ты прям все  чувствуешь, ее сравнения. Очень сложные вопросы поднимались (отношения между родителями и детьми, трудный подростковый возраст, принятие решений), на которые нет точного ответа; я сама не знаю, как поступила бы, если б оказалась в таких ситуациях.Если сравнивать эту книгу с другой книгой Селесты "Все, чего я не сказала", то 'пожары' будут насыщеннее; мне конечно обе книги очень понравились и я советую и ту и другую.Я бы ее посоветовала читать тем, кто хочет завести…
