Кровь и Плен



Если вы меня спросите, какая атмосфера у этой книги, я не смогу дать ответ. Эта книга максимально разнообразная и максимально не похожая на что-то определённое. От неё веет разными, абсолютно не похожими вайбами. В голове все время возникают флешбеки, но ты не успеваешь за них зацепиться, потому что сразу появляется что-то другое. Это круто. Это необычно.Вас ждут магия, загадки, опасность и приключения, а ещё монстрыыыыЭта книга, как будто, выросла вместе с автором. Она стала динамичнее и интереснее. Обросла новыми детальками и новыми витиеватыми сюжетными линиями. Химия между героями 100/10. Диалоги стали ярче и чувственнее. Ну и здоровые отношения между Сарой и Люцием, ну просто отдельный поклон. Спасибо️Так же «Кровь и плен» отвечает на многие вопросы, которые возникли при прочтении…
