Среди проклятых стен



Ну это 10/10, други и подруги!Вся книга - это контраст. Жаркая пустыня и холодный тёмный замок. Избалованный Магнус и бедная, потерявшая всё, Андромеда. Мёртвые люди и живые. Боящиеся прошлого и напуганные настоящим.Но все в конечном счете сводится к любви, которой достоин каждый.Читая книгу я слышала жуткую музыку, скрип полов и шепот Воплощения (тот самый сглаз). Атмосфера передана отлично. Мне кажется, что это одна из причин, почему я не хотела торопиться, читая этот роман.Герои абсолютно разные и все запоминающиеся. Каждый вызывает эмоции от сожаления до отвращения.Андромеда растёт и меняется всю книгу. Учится принимать себя, позволяет любить и понимает, что любит сама. Шрамы на ее теле, оставленные с детства (оно было очень тяжёлым, скажу я вам, проще откинуться и помереть в канаве,…
