Гомункул



Мне всегда интересно знать что было в начале. В начале стимпанка был Гомункул. Конечно, то, что было в начале всегда отличается от текущего состояния объекта. Жанр меняется, приобретает определенные черты. Для меня стимпанк был связан с паром, нуаром, прошлым, которого не было. Теперь удивляюсь, как легко можно загнать себя в рамки и какими же были Блэйлок с друзьями умничками, что творили куда хотели, иначе никогда бы у них е получилось создать что-то новое. Ведь в первой книге нет ни слова про пар, конечно, тогда еще не было даже названия такого и не было правил для жанра, не было печали, разлитой по страницам книги, зато в избытке Лондона, тумана и всякого безумия. Есть в Гомункуле и нечто вроде магии - он, Гомункул, обладает способностью оживлять мертвецов. Сейчас, зная как должно…
