Чингисхан. Волк равнин



Книга рассказывает о детстве и молодости Чингисхана. Первая книга из цикла. В своей манере, Иггульден в конце книги пишет, что он изменил в повествовании ,для красного слова. И я все ждал эту часть. К моему удивлению он не изменил практически ничего короче имен.Этот человек, всмысле будущий Чингисхан, был невероятно жёсткий, волевой, сильный  бойец и не щадил никого, кто шёл против него. Ну и жизнь у чувака была, врагу не пожелать. Я бы не выжил точно. Не хочу спойлерить, книга шикарна и это только самое начало.
