Эй, вы, там внизу!



Еще один вечерний отзыв.Сегодня у меня интересный выбор рассказов на день.Этот рассказ, из серии черного юмора. И контролируйте свои эмоции.Новый автор, раньше не читал.В оригинале  - Hey, You Down There! от 1971 года.Без спойлеров небольших не рассказать.А еще снизу мне кричат, что сегодня  - 9857 ЭО(экспертных очков рейтинга)Что же там внизу?На ферме супругов Спендер две недели назад пересох колодец, и вот они копают новый. Так, как до ближайшей фермы, где есть вода 1 км. И вот в один день, Кэлвин  снова начал копать.  А Дора так устала, таскать песок, что молиться богу, что бы он сотворил чудо.  И чудо происходит.Подробнее.Что хочу сказать, мне вспомнился фильм " Мужчины в Черном". Там помните космический корабль падает на участок.И вот там показывают семейную пару фермера Эдгара и…
