Принцессы ненавидят драконов



Именно два дня прошло с момента прочтения первой части и открытия доступа для покупки книги на призрачных мирах, правда купить сразу не получилось, и так как началась работа, преступить к полноценному чтению вышло еще позже, но я это сделала, поставила точку в истории и смогу теперь спать спокойно!
⠀
Первая часть закончилась настолько неожиданно, что я не знала, чего ожидать от второй. Что было с Корни эти 5 лет, куда делся Линд и Астар? Кто выжил из уже знакомых нам героев. Куда подевались Горгон и Зомбудель? Эти и множество других вопросов волновали меня на начало чтения второй части. А еще очень волновал вопрос сестры, жива ли Кристи? Если да, почему не работает артефакт и куда она подевалась.⠀
Милая, добрая и безбашенная Корни оказалась разбитой. Потеря близких, разрушенный дом,…
