Роковая музыка



... ну, одно из трёх, это тоже неплохо. Конечно, это каких-то жалких тридцать три процента, но все ведь могло быть куда хуже.
Хорошее начало для сказкт о рок-музыке. А это именно сказка и именно о рок-музыке. Да, конечно, тут есть другие персонажи, но именно Музыка правит бал. Рок-музыка, потому что это понятие особое, это вам не классика и не джаз, которым можно научиться.
Музыка Рока просто случается с тобой, и все. Ты хоть всю жизнь на учебу потрать, ничего не добьешься.В целом, вся серия "Плоский мир" - это грандиозная пародия на мир наш, родной и привычный. Не мог сэр Терри обойти и феномен музыки в целом и рока в частности. Что вообще отличает рок? Если верить книге, то в первую очередь бунтарский дух, ощущение свободы и огромная, оглушающая громкость толпы зрителей, которые…
