Вавилонские книги. Книга 3. Король отверженных



Отличное продолжение серии. Книга вышла все такой же динамичной, хотя поначалу и кажется, что все развивается довольно неторопливо. Сенлину все также чертовски везет, хотя он и совершает глупости, похоже, ведут они к нужному результату. Мне нравится, как автор оборачивает моменты, когда думаешь, что для героев все пропало, а в другой миг герой выпутывается, изящно или нет, вопрос второй. Сенлин стал ходом, что было ожидаемо, и поговорил с Марией, наконец-то, что тоже было ожидаемо.Но гораздо интереснее в этой истории вышли женщины - Эдит, Ирен, Волета, Энн Гоше. Им сопереживаешь в их попытках обрести дружбу и поддержку, на мой взгляд, они все вместе уже и так небольшая дисфункциональная семья. Грустно наблюдать и осознавать, как перемалывает Башня женщин. А еще я окончательно поняла, что…
