Нетерпение сердца. Звездные часы человечества (сборник)



История о капризном существе и человеке, потерявшем чувство собственного достоинства, о формировании характера, долге и сострадании.Каждый персонаж по-особенному интересен. Эдит-дочь-инвалид с параличом ног, она страдает, злится, ни минуты на едине с собой без помощи других, ей кажется, что за ней шпионят, надзирают, что она всем опротивела, но на деле ее слишком опекают до того, что она выросла капризной, своенравной и избалованной, периодически хочет покончить с собой.Офицер Гофмиллер и его обещание доктопу выполнить задачу вернуть веру в выздоровление обманутому человеку ведь за язык то его никто не тянул..он чувствует обман и тревогу, на деле оказывается просто слабым существом, не способным противостоять плачущему и жалобному отцу, который тянет его женится не по любви, ему хотелось…
