Унесенные ветром. Том 2



Второй том показывает нам, как меняется Скарлетт. Из избалованной девчонки в суровую, алчную женщину.
И сколько не читай между строк о её добрых поступках ( в спасении Мелани и Тары) но всё-равно считаешь её антагонистом всей книги до последних глав.
Но какой бы плохой и избалованное она не была, таких страданий я ей не желала. Потерять так много и за такой короткий срок, должно быть, подобно смерти.И так печально, что именно эти потери привели её к осознанию своей любви, но слишком поздно, не так ли? А может...Честно, я ненавижу книги с открытой концовкой.
Добилась ли Скарлетт, возрождённой из пепла,  любви Ретта?
Смогла ли подарить ему ещё ребёнка?
Как сможет она воспитать Эллу и Уэйда, если до этого дарила им так мало внимания и любви?
Пережила ли такое горе Мамушка ?
Как повлияет на…
