Последний гость



Казалось бы, ну что такое описать вечеринку в книге, но у Мирославы это очень хорошо получается, всегда необычно, интересно. Глава про бал невест в этом романе стала самой любимой. Описана одежда, традиции, разговоры и супер интересный аукцион, где разыгрывают свидание и главная героиня хочет перекупить свидание у своего бывшего!
Я вообще фанатка книг Мирославы, так что помню и вечеринку с переодеваниями из ее знаменитого романа "Союз стального кольца", куда Замковский пришел в образе Алисы в стране чудес, а Паша кричал:"Черт, Ева, это же мой день рождения!". Обожаю этот момент - смешно и грустно одновременно,  а потом Ева переодевалась в туалете и все подумали, что они с Марком там делают что-то неприличное. А в романе "Элитная западня" тоже есть отменная глава про вечеринку у Гериона,…
