Париж — всегда хорошая идея



10/10Очень легкая книга, пропитанная атмосферой Парижа, tout ce que j'aime!При прочтении хочется улыбаться, вы точно сможете подчерпнуть из этой истории заряды хорошего настроения, романтизм и веру в чудо. В книге представлены яркие персонажи, в которых невозможно не влюбиться. Сюжет ооочень интригующий - с множеством переплетений и совпадений. Я как будто просмотрела очень хороший фильм (так ярко все описывается автором).Обязательно погрузитесь в эту книгу! Paris est toujours une bonne idée 
