Змеиное гнездо



Вторую часть ждала долго, но оно того определенно стоило! Вторая часть более динамичная, перечитывая свою рецензию к первой части, я обратила внимание, что меня в конце концов утомила неторопливость повествования (хотя в ней как раз весь цимес, а так же в описании деталей). Змеиное гнездо начинается с небольшой вводной информации по действующим лицам, за что большое спасибо автору, поскольку без нее было бы труднее встраиваться в продолжение без перечита первой книги. Я не знаю, какая магия сработала здесь, но во второй части мерзавец Сармат меня просто покорил, он стал одним из моих любимых персонажей. Очень понравился рост Кригги как персонажа на протяжении всего повествования. Буду с нетерпением ждать новой книги Яны)
