Пятое правило василиска



Я на столько привыкла, что книги Анны вызывают во мне бурю эмоций, что и от этой маленькой истории ждала того же. А этого все не было и не было. Я читаю, читаю, а история разворачивается плавно и без особых всплесков. Я точно историю Платуновой взяла? Ну точно! А где же характерный для ее книг сильный  конфликт и слезы в три ручья?! Недоумевала я всю книгу, а в конце все встало на свои места. Это нежная история любви. Академка для разумной нечисти. Но без заморочистых уроков и отношений между студентами. Здесь имеют место быть только одни отношения: между опасным василиском и юной нимфой. Ей нужен яд этого пресмыкающегося, а он его просто так не отдаст (отличная завязка).Считаю, что Милли (нимфа) сильно опростоволосилась, пойдя к василиску ничего про него не зная! Нужно было хотя бы…
