Клара и Солнце



Розповідь йдеться від імені ШП (штучного приятеля), роботів яких створили для дітей, щоб вони не були одинокі. Цього робота зовуть Клара. Клара-досить незвичайний ШП. Вона модель минулого покоління, при цьому вона має неабиякі навички спостереження та аналізу. Одного разу із вітрини магазину, де її продають, вона побачила, як сонце повертає до життя жебрака та його собаку. Це змінило все її сприйняття. Її купує дівчинка на ім'я Джозі. Вони зразу стають найкращими подругами, але є проблема - Джозі хвора і хвороба її прогресує. Із цього часу починається велика місія Клари по спасінню своєї подруги. І робить вона це, намагаючись заручитись всемогутньою підтримкою того, хто навіть може повернути з мертвих - Сонця.
Звичайно наївність проходить золотою ниткою через всю книгу. Але доброта та…
