Пендервики на улице Гардем



В этой части мы встречаемся с девочками Пендервик практически сразу после расставания в конце первой части. Они совсем недавно вернулись из своего летнего путешествия, и тут вдруг, как гром среди ясного неба, появляется тетя с письмом из прошлого, которое их мама написала перед смертью и велела передать отцу года через четыре. Чтобы он отвлекся от своей любимой ботаники и поискал новую маму для дочерей. Девочки, особенно старшая, воспринимают эту новость в штыки и тут же начинают составлять план "папоспасения". Ведь папа очевидно тоже совсем не в восторге от этой идеи! Как же они будут выкручиваться из создавшейся ситуации?Я боялась приступать ко второй книге. Как часто бывает, что восхитишься первой, а вторая оказывается полнейшим провалом... Но снова книга захватила меня с первых…
