Оскар



Оскар,  главный герой,  лишившийся всего в один миг, оказавшийся на улице,  среди мусорных баков. Но внезапно он стал объектом внимания главаря банды. Тот ловко сделал ему предложение,  от которого тот не смог отказаться.И вот с этого момента жизнь героя пошла,  казалось бы,  в гору. Но..."Сердце очерствело, им теперь только правили деньги и ненависть..."Так вот,  если говорить о сюжете в общем,  то история о герое,  который потерял мать в детстве. Вся его жизнь теперь строилась на этой трагедии. Он неустанно пытался найти убийцу матери и стал тем,  кем мы его и встретили с первых строк книги.В итоге мы погружаемся в мир насилия, секс-торговли и измывания над женщинами во всей красе с сопутствующими описаниями.И всю книгу,  я только и делала,  что ждала ответа на главные вопросы:
Найдет…
