Лето в пионерском галстуке



Начну с того, что это вторая прочитанная мною книга о ЛГБТ и для меня это история стала трогательной и запоминающейся. Почему?Хорошо прописанная атмосфера лагеря, все детали и моменты это подтверждают, порой бывают в тексте название песни. А в сопровождение музыки это улучшает проникновение в данную книгу. Пока читала книгу, я вместе с Юрой сама вспоминала свои поездки в лагеря. Но, я не люблю, когда в книги скачки времени, а они там присутствуют. Юра искренний паренек, который сам строит свои правила. Живет настоящем, но со своей одной проблемой. Володя казался мне скучным и нудным первое время. Прочитав до конца книгу, я поняла его, страна и люди загнали его в лабиринт с одним прямым выходом.  Конечно, в книге, были и раздражающие до безумия персонажи, как например, Маша. В какой-то…
