Шолох. Тень разрастается



«Тень разрастается» - именно та книга, которая заставила меня влюбиться в серию. Столько эмоций одновременно я не испытывала очень давно. Финал оставил просто неизгладимое впечатление. Щемящие сердечко моменты между главными героями, интриги богов и людей, моменты, когда я не могла удержаться и вслух ругала некоторого трикстера, только чтобы потом выдохнуть с несказанным облегчением.Наверное, не стоит в каждом отзыве повторяться про Полынь и Тинави, но я очень люблю Полынь и Тинави. Именно начиная с этой книги. Если бы меня попросили составить топ моих любимых книг серии, то «Тень» скорее всего попала бы на второе место. (Первое, конечно, «Призрачные рощи», третье - «Буря» и четвёртое - «Блики»)
