Пойдём ловить чудовище!



Очень приятная детская книга.  Из тех, которым я с удовольствием ставлю галочку -  купить в бумаге и подсунуть дочке.
Книга с интересной и поучительной историей.
Главные герои здесь мальчик Петрик и девочка Лёля. Им лет по 9 и их дружба очень характерна для такого возраста.  Мальчик сопровождает, а девочка руководит и главенствует.  Причём, порой она перегибает палку и один раз своими необдуманными словами сильно обижает Петрика, но все же находит в себе силы, чтобы извиниться и помириться.
Очень понравилась главная мысль в книге о том, что внешность - не главное и кто-то маленький и милый на первый взгляд может оказаться злобным монстром, а огромный и страшный - добрым другом.
Ещё есть хороший посыл о том, что книги - это прекрасно. 
А также о том, что любовь, искренняя забота может…
