Призрак дома на холме



Думаю, многим эта книга не нравится, так как название и аннотация создают неверные ожидания от «истории дома с привидениями». Если вы хотите прочитать остросюжетный хоррор о призраках, боюсь, эта книга не для вас. Более того, мистика здесь скорее выступает в качестве декорации, чем основой сюжета.Действие разворачивается вокруг четырёх персонажей, главным образом из которых выступает Элинор Вэнс, одна из гостей Хилл-хауса. Уже в самом начале наша героиня предстает наивной и мечтательной девицей, несмотря на далеко не юный возраст. Можно сказать, что она никогда и не жила самостоятельной жизнью. Последние одиннадцать лет Элинор ухаживала за больной матерью,и эти годы были не самыми счастливыми в её жизни, если таковые вообще были. Казалось бы, после смерти матери Элинор наконец-то…
