Маленькая страна



Маленькая книга о маленькой стране и огромном ужасе. Она меня хорошенько прополоскала, после даже как-то и слов не осталось. Больно, страшно, кошмарно читать о таком, особенно сейчас. Есть, конечно, какая-то ирония в том, что книга несколько лет пролежала на полке в ожидании, и только сейчас до нее руки дошли.Я, конечно, ничего не знала о Бурунди и Руанде, о тутси и хутах. Да и колорит мне совсем незнакомый. Это не помешало роману тронуть за самое сердце, потому что главное-то как раз очень знакомо. Люди есть люди. И это очень невеселая мысль, честно говоря.
Собери их всех, почтомоб, совет от NastyaMihaleva 