Джейн Эйр



Главных героев не так много,имена все запоминаются,каждый из них красочно описывается автором,что хорошо помогает воспроизвести картинку в голове. Если после прочтения у меня появляется желание посмотреть экранизацию,то значит писателю удалось это сделать. Ну а из персонажей главными можно назвать Джейн Эйр (от которой и ведётся повествование на протяжении всей книги), а остальные упоминаются в разных эпизодах и моментах жизни девушки. В начале описывается детство Джанет. В доме сирота живёт с тётей (миссис Рид), с двоюродными сёстрами (Элиза и Джорджия) и,конечно же,слуги (Бесси,которая ближе всех расположена к Джейн,в то время как все остальные ужасно относятся к ней). Далее с приходом мистера Брокхлерста (если я правильно написал) колоссально меняется жизнь маленькой мисс Эйр. В конце…
