Заживо в темноте



Время подумать... В темпе нашей жизни, мы практически не остаёмся один на один со своими мыслями, даже если выпадает минутка, мы хвастаемся за телефоны...Именно такой историей, пытался оправдать свои зверства маньяк... Так ли это на самом деле?  Как знать...Возможно это лишь красивая история, за которой скрываются совсем не красивые мотивы.Продолжение истории о профайлере Зои Бентли и её напарнике агенте Тейтуме Грее. Лично меня продолжение не разочаровало.  Так же цепляет сюжет и так же держит в напряжении. Сюжетная линия из "Внутри убийцы", так же тянется и остаётся не завершенной, заманивая прочитать продолжение.Я довольна и рекомендую любителям детективов.
