Я всегда остаюсь собой



Приучаю себя ставить оценку по первому порыву, который меня посещает после перелистывания последней страницы. Иначе чем больше думаешь, тем более сомневаешься, что поставить: находишь недостатки и нестыковки, плодишь придирки и вопросы, в общем, сердечные судороги смиряешь потугами разума.По первому впечатлению поставила книге максимум, что для меня очень редкий случай. Идея, положенная в основу книги, весьма спорная и одновременно неподъемная. Мне понравилось, что автор не стал метаться, как белка в колесе, пытаясь охватить все нюансы и конфликты, которые вытекают из этой идеи вытекают. Он довел идею до максимума, внес, казалось бы, незначительное искажение и показал, во что это выльется в масштабе. Не спустил поток фантазии на тормозах, не утопил в сточной яме, а все додумал, все…
