Арминута



Совсем небольшая история, случайно попавшая мне в руки… и в душу. История девочки-подростка, которая до тринадцати лет воспитывалась в обеспеченной семье, любящими мамой и папой. Но однажды они сообщают ей, что, во-первых, она им неродная дочь, еще в младенчестве они взяли ее на воспитание у многодетных, малоимущих родственников, а во-вторых, ей придется вернуться к своей биологической семье. Девочка переезжает из курортного приморского городка в бедный поселок, в тесную квартиру к не особо приветливым и ждавшим ее родителям, а также четырем братьям и младшей сестре. Так героиня становится Арминутой, «возвращенкой», и никак иначе ее в этой истории называть не будут.Арминуте никто ничего не объясняет, она с трудом привыкает к новым суровым условиям и мучается, пытаясь понять, что сделала…
