Возвышение Хоруса



Ну вот я и добрался до вселенной Warhammer 40000. Добрался, можно сказать, случайно, по совету друга, который подсел на нее пару лет назад.В качестве предисловия скажу, что никогда особо не вникал в то, что включает в себя вархаммер. Считал это просто настольной игрой (видел фигурки в клубах, когда ходили в такие по MTG) и все. Видел, как дико прутся по нему фанаты в этих клубах, спорят о чем-то, красят модельки… Но меня это никогда особо не тащило.Проникнутся серией меня сподвиг друг, который случайно пару лет назад увидел видео на ютубе с рассказом об этой вселенной (про историю человечества и так далее) и с тех уже прочитал более 25 книг (с его слов), обвешался аттрибутикой вахи с ног до головы и постоянно что-то писал про Императора.В общем, я ради интереса открыл первую книгу серии…
