Время UNIX. A History and a Memoir



Недавно совершенно случайно приобрел в магазине книжку «Время UNIX» Брайана Кернигана.Книга захватывает, несмотря на свой небольшой размер. Написана очень классно, переносит тебя куда-то в те далекие 70е и ранее годы, когда только начинался UNIX (и не только), когда не было всех этих современных мощностей и тонн фреймворков, когда быть программистом означало понимать, как работает эта ваша шайтан-коробка, которую называют персональным компьютером. Когда запилить новую микросхему можно было просто на коленке, а на следующий день получить готовый отлитый экземпляр. Когда новый язык программирования или какую-то мега полезную утилитку (LEX, grep и остальные) мог создать чуть ли не на коленке один человек за несколько недель усиленного кодинга. И накрывает какой-то ностальгической тоской от…
