Сказать жизни "ДА!" Психолог в концлагере



Я боялась начинать читать эту книгу,  думала, что просто утону в океане боли.  Да, местами я плакала. Я до сих пор не могу понять,  почему человек так может издеваться над другим человеком,  только потому что у него другая вера, другая культура или  он болен? ...  Почему нужно истреблять целый класс  людей?
Но все же книга хороша тем, что вселяет в вас надежду, что при любых обстоятельствах,  даже если вас лишили всего,  будь это вещи, дом, волосы или семья, но нужно жить и смысл жизни есть всегда. Главное, что надо оставаться человеком, чтобы чувство ненависти вас не утопил,  чтобы безнадега не взяла вверх, чтоб надежда теплилась в груди.
Небольшая книга, но в ней столько надежды. Ведь даже пережив концлагерь, не все смогли жить в мирное время.
Я не знаю, какой силы воли обладают и…
