Забытый легион



«Краеугольными камнями римского государства
были война, рабовладение и демократия…»
На территории восточной Туркмении есть область, в которой с незапамятных времен рождаются белокожие, светловолосые, с европейским типом лица, дети. «Настоящие» туркмены, потомки тюрков-кочевников на этих землях низкорослы, коренасты, темноволосы и кареглазы.
Все местные жители убеждены, что их светловолосые сограждане – это потомки солдат римского легиона. Великий Рим, в своей экспансии дошел до края земли. Империя, отправила солдат так далеко от метрополии, что воины не могли вернуться домой. И остались.
Забытый легион…Прекрасная идея для книги. И как по мне, то книга получилась. По ней даже можно изучать основы древнеримской истории в ее классическом варианте. Во всяком случае эпоху Парфянских войн, с…
