Детишки в доме на холме



Очень напряженная, крутая и увлекательная книга, от которой невозможно оторваться. Автор смогла удивить, настолько закрутив финал, что даже угадав некоторые сюжетные ходы, я оказалась далека от полной картины событий.История развивается в двух временных отрезках. 1978 год - юная Ви живет вместе с братом и бабушкой в доме около психиатрической лечебницы. Их бабушка - доктор Хилдрет, заведующая больницей и выдающийся психиатр, чьими работами интересуются по всей стране, а ее совет мечтает получить любой начинающий специалист. Бабушка обладает непререкаемым авторитетом и обучает своих внуков на дому, позволяя им самим выбирать интересующие темы, писать доклады и искать ответы на возникающие вопросы. Ее внуки на голову опережают ровесников в развитии, но и у них есть любимая отдушина - охота…
