Окно на втором этаже (повесть-сказка).



Анна Маас "Окно на втором этаже (повесть-сказка)".
Это самая чудесная книга Анны Маас, что я прочитала. Такая трогательная история Вити могла родиться только у очень доброго писателя. А может, это из жизни?..
Витя из тех, кто так часто встречается среди нас. Третьеклассник, скромный, фантазёр, любознательный, очень отзывчивый, добрый. Не гонится за лидерством, хорошими отметками. Ему бы главное в жизни, как всем,- просто хорошей учёбы, чтобы не ругали, добрых учителей, главное- друзей. Попав в новую школу, он сталкивается с Галиной Григорьевной, властной, требовательной учительницей, которая не видит самобытности детей. Одноклассники смеются над Витей, который постоянно опаздывает на уроки, получает двойки не по незнанию, а медлительности, задумчивости. Витятих от скромности,…
