Заяц с янтарными глазами. Скрытое наследие



Эта книга меня заинтересовала, поскольку я увлекаюсь европейской историей рубежа веков и XX века в целом и с удовольствием погружаюсь в семейные саги. Следуя за автором по следам коллекции нэцке к истокам  семейной истории, узнаёшь, как тогда было модно одеваться, как обставляли дома и что собирали в коллекции, что обсуждали в салонах, куда отправлялись на отдых, как воспитывали детей и что дарили любовницам. Так остов сухих фактов об этом историческом периоде обрастает живыми подробностями. Узнав о трагедии одной семьи, куда острее ощущаешь ужас от нацистской расовой политики, расчеловечивающей и жертву, и агрессора, и свидетелей. В книге нет диалогов, темп повествования очень неспешный, а манера рассказчика ровная, даже немного флегматичная, ведь автор - бесконечно терпеливый…
