Там, где раки поют



Эта книга настолько пропитана одиночеством, что на протяжении всего прочтения я чувствовала себя подавленно, обособленно от всех и эмоционально близко к природе во всем ее разнообразии. Это важно понимать перед тем, как брать книгу в руки. Мне, как человеку очень чувствительному, было довольно тяжело морально. Но это того стоило. На протяжении книги мы наблюдаем за девочкой Киа, которая осталась одна в доме на болотах и вынуждена выживать, рассчитывая только на себя. Она не принимает социальные связи от людей, ей гораздо ближе и понятнее мир зверей и растений. Киа может отличить виды ракушек по цветам, но не знает, как пишется слово «кот». Со временем она острее ощущает свою обособленность от остального мира и понимает, что нужно это менять, поэтому начинает сближаться с себе подобным…
