Граф Монте-Кристо. В 2 томах. Том 2



А. Дюма "Граф Монте-Кристо".
С первых страниц книга Дюма уже завораживает, тут имеет значение и перевод. "Граф Монте-Кристо" покоряет сюжетом, героями. Дюма-творец такой, который "играет" чувствами читателей, создавая ситуации, наполненные и приключениями,  мелодрамой и детективом. Умело ваяет каждый образ. Для Дюма-старшего персонаж важен не только как действующее лицо интриги. Герой интересен во всех его проявлениях, тогда он воспринимается живым.
Эдмон Дантес с первой встречи обаятелен, ловок, предан своему делу. В 19 лет, пройдя нищету, он научился быть благодарным. Не прилипла к нему та грязь, которая так часто пристает к честолюбивым. Эдмон и во время работы думает об отце, невесте Мерседес, своём работодателе Морреле. Ни на йоту он не отступает от порученных дел, предан тем, кто…
