Зимний солдат



Как же хорошо написана эта книга! И какая же она живая! Меня Фантом в последнее время немного разочаровывал как раз какой-то наигранной, неискренней душещипательностью своих книг (например, та же Кристин Ханна), а тут настолько пронзительная история, такая до мурашек настоящая, атмосферная и в хорошем смысле кинематографичная.Страх, отчаяние, шок попавшего в полевой госпиталь Люциуша - студента-медика, который еще пороху ни в жизни, ни в профессии не нюхал; собранность, железная воля, неуемная жажда жизни, страстное любопытство и бесконечное человеколюбие сестры Маргареты; боль, вши, грязь, отрезанные конечности, вонь - все это так пронзительно и драматично описано, так образно, что слов нет. Я в эту книгу просто проваливалась. Я ее не просто прочитала, а, как мне кажется,…
