Медея и ее дети



Роман оказался очень теплым, как крымское лето, и душевным. Я, как будто, сама побывала в гостях у родственников, у Медеи, в ее крымском старом доме.
Центральным персонажем является Медея Синопли, всю жизнь прожившая в Крыму, родившаяся в греческой семье и последняя, кто помнил и знал язык предков.
Автор тепло и ярко рассказывает об очередном летнем сезоне, когда в Крым, в гости к тётке съезжаются родственники и все вместе живут в доме Медеи.
Повествование идёт в настоящем времени, но постоянно соскальзывает в воспоминания о родителях, погибших когда Медее было 16 лет, о братьях и сестрах, которые остались на ее попечении, о времени, когда она познакомилась с мужем.
Потихоньку рассказ переходит на родственников Медеи, знакомит нас с жизнью сестры Сандры, с племянниками: Георгием, Никой,…
