Кожа для барабана



Роман Артуро Переса-Реверте «Кожа для барабана» произвел на меня по-настоящему глубокое впечатление. Мне в принципе нравится стиль этого автора, его юмор и умение создавать особую атмосферу внутри своих произведений. «Кожа для барабана» превзошла все мои ожидания – потрясающий сюжет, дающий пищу для серьезных размышлений о смысле жизни и призвании, одновременно пронизанный тонким юмором и приправленный детективной линией.
Перес-Реверте мастерски владеет словом. Я бы сказала, что он не описывает действия, а передает всё происходящее через восприятие персонажей, через окружающую их обстановку и запахи, через воспоминания и ассоциации. Очень образно, красиво, и в то же время вовлекая читателя в происходящее в книге. Не замечаешь, как погружаешься в этот мир, населенный очень разными…
