Часодеи. Часограмма



Эти книги просто на высоте! Я познакомилась с миром часодеев два года назад, и я сейчас думаю: а что бы было если бы мне не попалась данная серия? ( да я тогда ходила в библиотеки, сейчас как то нет) Я не могу ответить на этот вопрос положительно… Ведь ЭТО ЛУЧШИЕ ПОДРОСТКОВЫЕ книги! Когда я их читала впервые меня приятно удивило- конкретное описание мира, круто показали подростков и их чувства, мысли! Я тогда, будучи новоиспечённым  подростком была просто в восторге! И сейчас я часто перечитываю эти книги, это просто топ. Всё. 
