Родственные души



Итак, еще одна книга которую мне посоветовала моя подписчица Лидия. Больше эмоций об этой книге я рассказываю в своем видео. Так что идите и смотрите.Эта книга уже окончательно вытащила меня из нечитуна. Я даже не ожидала такого от книги, поскольку с автором я не была знакома и вообще от книги ничего не ожидала.В этой книге я впервые прочитала то как адекватно и реально происходят панические атаки (они происходили у главной героини), а не просто текс о том, что паническая атака произошла. У меня было впечатление что автор либо сама пережила из, либо общалась с теми у которого они были ну или общалась с специалистами.Книга мне очень понравилась она читалась невероятно легко ровно до последних глав в книге. А дальше пошло стекло, которое мне пришлось скушать чтобы дочитать книгу до конца.Я…
