Медвежий угол



Фредерик Бакман у меня давно в планах на знакомство. Но оно чуть было сразу не прервалось, поскольку сюжет во много крутится вокруг хоккея. А мне это не то что не интересно по жизни. Это вообще для меня параллельная вселенная.Но я очень редко не даю книгам шанс, даже если на первый взгляд они кажутся совсем безынтересными. И здесь решила продолжить хоть чуть-чуть. И втянулась. Да так. что поняла - по силе это одна из самых мощных книг. Может быть, потому что Россия очень сильно похожа на эту глубинную Швецию, которая в книге описана. Может быть, потому что я мать подростка, а в книге много про весьма непростой путь взросления. В общем, причин много, но факт тот, что это одна из самых потрясших и впечатливших меня в этом году книг.
