Богдан Хмельницкий (комплект из 3 книг)



По каким-то причинам книги украинского дореволюционного писателя в СССР не переиздавали, за исключением пьесы "За двумя зайцами", а жаль . Он написал целый цикл замечательных книг о богатой  истории Украины.  Начали переиздавать на русском языке не все его книги. В трилогии " Богдан Хмельницкий"  "Перед бурей", " Буря", " У пристани" Старицкий рассказал о борьбе украинского казачества против " клятых ляхив" ( проклятых поляков) под руководством Богдана Хмельницкого. На эту тему  также написал трилогию Генрик Сенкевич  " Огнем и мечом" - та же история только глазами поляка. В первой книге " Перед бурей" показаны народные стихийные восстания против польских панов, пленение поляками Богдана Хмельницкого. В двух последующих книгах детально описаны битвы украинского казачества с поляками под…
