Платон. Диалоги



Странно писать рецензию на книгу, которая даже не то что абсолютная классика, а одна из основ нашей цивилизации. Но тем не менее...Я уже когда-то читала, но тут перечитала с удовольствием. Это и хороший слог (если кого-то пугает древность издания, не пугайтесь - вполне нормально читается), и главное - суперизложение в диалогах. Очень остроумных и дающих образец формирующего интервью (что бы это не значило)))Конечно, идеи местами, мягко говоря, несовременные. Но это и нормально. Читать нужно не только и не столько из-за самих идей, сколько ради кристальной логичности и изящества их доказательства
