Назови меня своим именем



"Я внезапно понял, что время мы берём взаймы, да и всю нашу жизнь - тоже, и что кредитное учреждение взыскивает с нас очередной платёж именно тогда, когда мы меньше всего к этому готовы, когда хотим взять в долг ещё чуть-чуть. ""Если есть боль- лелей ее, а если пламя- не задувай, не будь к нему жесток. Порой боль от потери столь сильная, что не дает уснуть ночами; и осознание, что о тебе забыли раньше, чем хотелось бы,-ничуть не легче. В попытке скорей оправиться от случившегося, мы убиваем в себе так много, что к тридцати годам оказываемся ни с чем,- и каждый раз, начиная заново, обнаруживаем, что можем предложить все меньше. Однако бесчувственность во имя бесчувственности- пустая трата жизни""Большинство из нас живет так, словно у нас в запасе несколько жизней: одна — черновая, другая…
