Трансерфинг реальности (ступени I-V)



Такого рассуждения я в своей жизни не видела. Кажется, что всё это ложь, но многое будто является правдой. Не всегда понимаешь, что именно ты читаешь. Мысли всё блуждают и блуждают. Всё поверхностно или очень глубоко. В итоге это и гениально и бредЭта книга что-то удивительноеХочется поставить и 1 и 5 звёзд сразу.Небольшую часть я не поняла, так как с новой информацией мой мозг на время онемел.Автор так сильно верит в это, даже не верит, а ЗНАЕТ, как и учил он сам в книге. Я не наивная, но верю в трансерфинг, и уже применяю его в своей жизни!
