Имя шторма



Очередное путешествие в Мир за Туманом, который интригует читателей и героев истории. «Проклятые, проклятые фьорды! Какой силой вы обладаете, что даже те, кто никогда вас не видел, стремятся к вам? А те, кто видел - сходят с ума, не в силах забыть?»Поистине, лучше и не скажешь, как уже описала автор. С первой книги серии читатели стали «пленниками» красоты величественных фьордов: описание природы, местных жителей и их обрядов таили в себе много загадок и соблазнов.На этот раз читатели отправятся в новый город и узнают историю новых героев, судьба которых не оставит равнодушным никого.Главная героиня - девушка из-за стены Мира, следуя за своим сердцем и братом, совершит поступок, который приведёт ее в руки Этана Грея (герой встречался в других книгах). Теперь Мира без своего желания, а…
