Когда ты вернёшься ко мне



Как же я люблю книги Эммы Скотт. Я просто очарована её книгами и сюжетами. В этой книге Эмма очень аккуратно преподносит мир нетрадиционных отношений, хотя и сексуальных сцен не малоИ так, Холден - сын миллиардера, гей, которого отправили в исправительный лагерь, а после в психушку, где ему не вправили мозги, а полностью сломали и разбили А родители всё равно не захотели быть рядом, а отправили жить у дяди и тёти, чтобы закончить школу.Ривер - король школы, который шикарно играет в футбол. Но надо ли ему это всё? Нет! А НФЛ - мечта отца, а ради него и семьи он придерживается этого имиджа. Но вот, что скрывается за его маской и какой он настоящий?Эти парни настолько разные, но так прекрасно дополняют друг друга, что вызывают лишь трепетные эмоции у меняИстория о том, что даже если ты…
