Ты мне не нравишься



Есть Ася и ее больные отношения.Есть Тимур Валентинович и его вечная работа.И есть их очень странная престранная “дружба”.Ася - яркая, дерзкая и смелая. Правда она об этом забыла уже очень давно. Неправильные мужчины, они такие. Заставляют полностью менять привычный тебе мир.Но и зависимые отношения они сложные. К сожалению не всем так просто из них выйти. Да и как от них уйти-то, если ты свято веришь, что именно так правильно и верно, и именно так и должно быть.В этом деле главное желание наконец-то изменить свою жизнь. Ну и правильные люди рядом. Которые не осудят, а помогут и поддержат, как бы сложно все это не было.Костров же просто ходячий секс. Божеее, нельзя писать про таких милых властных ботаников. Это разве не запрещено законом? Прекратите, ну пожалуйста. В него же просто…
