Гарри Поттер и Кубок огня



Насколько я не люблю фильм, настолько же я обожаю эту книгу. Она такая насыщенная, такая одновременно яркая на события и мрачная по атмосфере. В одной части Кубок по Квидичу, Турнир Трех Волшебников и Восстание из мертвых сами-знаете-кого! Невероятно! Ребята становятся взрослее и их проблемы растут вместе с ними. Гарри Поттер по-настоящему сталкивается со смертью, а не каждый взрослый справится с таким потрясением. Круто наблюдать, как к переживаниям по поводу учёбы добавляются страдания по девочкам/мальчикам, влюбленности и разбитые сердца. Мне было интересно перечитать эту часть, чтобы проследить за собой и посмотреть, изменилось ли моё отношение к Рону. Также ли я буду кипеть от его поведения? Так вот - нет, не изменилось. Всё также для меня Рон Уизли - один из самых нелюбимых…
