Драконы обожают принцесс



Эта книга для меня оказалась шикарной во всем.
⠀
Во-первых, она пришла мне в составе очень интересного бокса, который состоял из 6 предметов. И не так-то просто открывать их по мере чтения, а не сразу, как я делаю с обычными боксами. Мое любопытство подгоняло меня, но я взяла себя в лапки и открывала все как положено.
⠀
Во-вторых, история оказалась очень веселой. Она легко читалась, я в первый раз за все время выписала себе кучу цитат (стикеров не было, чтоб заклеить), которые пополнили копилочку цитат книги на лайвлибе.
⠀
Ну и в-третьих, это не однотомник! У истории есть продолжение! А с учетом того, как закончилась первая часть, оно мне прям жизнено необходимо!
⠀
О чем же эта история, и чем она меня так порозила, спросите вы (ну или не спросите, но я очень надеюсь, что вам…
