120 дней Содома, или Школа разврата



120 дней Содома — чрезвычайно опасный, однако увлекательный и крайне захватывающий опыт погружения на самое дно человеческого бытия. Ни одна из прочитанных вами книг, скорее всего, не пронзит вас настолько безвыходным и безумным отчаянием, как этот неоконченный роман де Сада. Я не буду разглагольствовать на тему морали, на тему того, допустима ли подобная литература в нашем обществе или должна быть под запретом. С де Садом — забудьте вообще о таких словах, как моральные принципы, нравственные ориентиры и так далее. В его мире нет надежды, нет Бога, нет ни малейшего намёка на положительный исход, и с этими шокирующими установками наш дорогой французский писатель, тем не менее, навсегда вписал своё имя в анналы мировой психологии и литературы. Ознакомившись с романом, вы узнаете все…
