Пендервики. Летняя история про четырёх сестёр, двух кроликов и одного мальчика, с которым было не скучно



Какая чудесная история! Читателю предстоит отправиться в приключение вместе с Пендервиками, решившими провести отпуск в небольшом домике в пригороде. Автор предлагает целую галерею разнообразных образов: отец семейства, увлеченный ботаник, который почти не участвует в приключениях своих детей, но всегда вмешивается как чуткий и мудрый арбитр; старшая дочь Розалинда, заботливая и ответственная, переживающая чувство первой влюбленности; Скай, оторва, спортсменка, любительница математики, мечтающая однажды стать астрофизиком; Джейн, романтик с неистощимой фантазией, начинающая одаренная писательница; Бетти, застенчивая душа, обожающая животных; и, конечно же, Пёс, преданный друг, защитник и спаситель.Добрая, смешная и грустная, очень мудрая книга. Джинн Бёрдселл блестяще говорит самым…
