Парижские мальчики в сталинской Москве



"Парижские мальчики в сталинской Москве" - документальная книга о сыне Марины Цветаевой. Я никогда не интересовалась семьей великой поэтессы и до знакомства с трудом Сергея Белякова даже не знала, что у нее был сын Георгий Эфрон (для своих просто Мур).  Я ли такая темная или Мур - далеко не самая выдающаяся личность 20 века, о существовании которой стыдно не знать? Скорее второе, чем первое.  Но как же интересно было познакомиться с "советским французом" и московской жизнью в довоенные годы. Быт описан с потрясающей подробностью (как питались, как развлекались, с кем общались, погодные особенности тех лет). И что самое удивительное, все это не вгоняет в тоску, а читается запоем. Несмотря на большой объем, текст просто проглатывается. И это говорит о большом таланте автора, ведь надо…
