Барабаны Томбалку




«Конан — зверь, а не человек, и силен как бык.»
(Роберт Ирвин Говард, Лион Спрэг де Камп. «Барабаны Томбалку»)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Следуя маршрутом составителя сборника историй о Конане-варваре после рассказа «Проклятие монолита» идёт рассказ «Барабаны Томбалку». Хотя с первых же строк чувствуется, что явно выпал хронологический фрагмент «Конины» или саги о Конане. Но, насколько мне известно, «хронологий» историй о киммерийце существует несколько, и ни одна из них не является исчерпывающей.В «Проклятии монолита» Конан был в звании капитана на службе Туранского короля Йилдиза. Здесь он по-прежнему наёмник, но в другой армии – армии зингаранского принца Запайо да Кова. Однако, похоже, что варвару суждено было стать генералом:«Смотри туда, генерал Конан.»Но, как и в предыдущей истории, киммериец…
