Властелин колец. Трилогия



Я читала эту книгу где-то пол года, это долго для меня, но она мне жутко понравилась, как и все фильмы. Еще очень давно, в школьные годы, я читала этот сборник, но ничего конечно же не поняла. И вот, спустя много лет, когда мой мозг мог воспринимать все эти имена и события, тем более после многочисленного просмотра фильмов, я решилась прочитать данный сборник, и открыла для себя много нового и интересного.
Конечно в фильмах не все рассказано, что в книге, но все равно читать было очень интересно, хотя и потратила на этот сборник пол года. Почему я читала ее так долго? Потому что растягивала удовольствие, она просто великолепна, то что доктор прописал. :)) Ну и конечно же имена многочисленных персонажей, кто кому родственник, кто откуда и т.д. наводили не скуку, но надо было отдыхать от…
