Художница из Джайпура



ПРОЧИТАНО.  "Художница из Джайпура" @thealkajoshi  от @inspir . Это история женщины из Индии середины прошлого века, где другие правила,  другие традиции и другое отношение к женщинам.  История очень интересная и жизненная. Узнаешь много нового о жизни и традициях народов Индии. Их отношения между собой,  между кастами.  Индийской женщине одной тогда было очень тяжело. Без мужчины  (мужа или отца) нельзя было выйти на улицу.  Но тем интереснее читать книгу. Как ГГ строила свою жизнь.  Как преодолевала препятствия.  Как выкручивалась когда не было денег.  Сюжет очень интересный и легко читается. История оставила послевкусие.  И после прочтения ты вновь возвращаешься туда...
@smirina_and_books 