Врата пустоты. Зеркальный страж



Это заключительная часть истории "Врата Пустоты" повествует о судьбе Андре Вейрана, который отправился в Пустоту. Прошло пять лет. Андре выходит в мир...Эта книга кардинально меняет впечатление о третьем брате: здесь Андре - положительный герой (хотя и законченным негодяем он не был), не зря его приняла маленькая дочка Полины(у нее двое детей). Повествование ведется от лица: Андре, Филиппа, Пьера и Надин. В сюжете есть: борьба за власть, политика, расследования и любовные линии.Героям сопереживаешь. Андре влюбляется. И у него  очень сложные отношения с героиней. А вот героиня Надин не вызывает положительных эмоций. Она вроде бы полюбила, но ничего не сделала, чтобы защитить любимого и даже его не предупредила. Единственный ее достойный поступок это неудавшееся освобождение Пьера.Пьеру…
