Секретарь для инкуба



Хочу начать с того что спасибо автору за чудесную книгу.Идея с вулканами и оборотнями ( не только волки, лисы, пантеры, тигры.... А именно кортики) очень свежа. Свой проработанный мир ( может быть и не до конца, но я вообще не заметила).Книга вообще лаконична, не затянута и полностью раскрыта.Героиня с очень зрелым и сформировавшимся внутреним стержнем, отношением к миру и убеждениям.А от автора вообще не ожидала такого инкуба. Просто уже как то сформировался устойчиво что инкубы не относятся к тем кто хранит верность и.т.д А тут такой сюрприз. Я в восторге.Вообще могу сказать так, сюжет, характеры героев, и т.д. зацепили. Очень понравился стиль и слог автора, его виденье мира. Люблю вдумчивые книги.Она оставляет послевкусие и лёгкой литературы, но в тоже время есть над чем подумать.…
