Щепотка пороха на горсть земли



Вестерн "а-ля рус")) То есть вроде как вестерн - с вольными стрелками, способными лихо управляться и с лошадьми, и с парными револьверами (в памяти сразу возникает фильм "Великолепная семерка" и лихие парни со знаменитыми Кольтами, прозванными "Миротворцами", в руках), золотыми приисками и творящимся там беспределом, нелегкой долей старателей и охотников, уединенными, оторванными от цивилизации поселениями, в которых свои порядки и нравы. Однако произведение, по сути, следовало бы назвать "остерном", потому как действие происходит в Дальневосточных регионах альтернативной Российской Империи. Настолько альтернативной, что по бескрайней тундре там до сих пор гуляют мамонты (чудо чудное, диво дивное)), вместо индейцев - что-то вроде бурятских шаманов (местные жители зовут этот народ…
