Beastars. Выдающиеся звери. Том 7



Не представляю чего я ждала от продолжения этой и без того странной истории, но явно не этого. Слишком много убийств для школьной манги происходит. И какое-то слишком героическое самопожертвование. Межвидовые отношения выглядят настолько странными... Впрочем, сто лет назад и межрасовые считались чем-то невозможным.
И все же я не могу понять как должна происходит наследственность в данном случае. Ведь не существует волчьего гена, просто имеется перфокарта ДНК вне зависимости от того Волчица ты Плодовая Мушка. Именно поэтому потомство Осла и Драконихи из Шрека более логично, чем существование Волка не несущего вообще никаких внешних признаков деда. Или я ничего не понимаю.
Как и не понимаю зачем нужно было бросать школу. Я могу понять проблемы Легоси с адаптацией, но вполне можно ведь было…
