Черная книга Дикого леса. Рассказы о Земле и космосе.



Сборник рассказов в жанрах "фэнтези" и "космическая фантастика". Сюжет большинства - детективный. Открывает сборник рассказ "Черная книга Дикого леса", который и дал название всей книге. Начало приключений вурдалака Горихвоста, живущего в Диком лесу среди нечистой силы. Его соседи - бес Вахлак, русалка Шипуня, леший Распут и болотник Колоброд изо всех сил защищают Древо миров, гибель которого может привести к концу света. Но Древу угрожают жадные жители близлежащей деревни, которые задались целью разграбить сокровища, хранящиеся в пещере под его корнями. В этом рассказе все поставлено с ног на голову: люди тут плохие, а нечистая сила - хорошая, что необычно. Главный герой вызывает искреннее сопереживание, и даже сцена, в которой его награждает за верную службу сам Князь тьмы, не выглядит…
