Все твои совершенства



Ещё одна книга Гувер, которая цепляет за самое сердце. Роман состоит из прошлого и настоящего (настоящее это спустя 5 лет брака Квин и Грэма).К Грэму у меня вообще никаких вопросов нет, в отличие от главного героя книги "Всё закончится на нас". Но вот Квинн... Как же она мне нравилась в прошлом, и ровно так же бесила в настоящем.Вы, конечно, извините, но иногда женщины в погоне за беременностью, так летят кукухой, что там не только мужьям это все надоедает в итоге, но и всем вокруг. И ладно бы не было других радостей в жизни, чем побыстрее заикриться от мужа. Но они с остервенелостью землеройки вгрызаются именно в эту цель, превращая своего партнёра, по сути, в предмет, с помощью которого они бегут ничего и никого не замечая, к решению своей задачи. Абсолютно не обращая внимания на…
