Любовь по обмену



«Любовь по обмену» - это лёгкая, приятная и интересная история. Читая аннотацию можно предположить, что это будет история о приключениях американца в России. Но это только отчасти.Нет, книга в лёгкой и непринуждённой манере описывает с какими трудностями пришлось столкнуться иностранцу в России, особенно, если учитывать, что он в эту страну не собирался и не знал даже языка.Сюжет книги незамысловатый. Здесь нет сильных эмоциональных перепадов. Хотя некоторые моменты заставят Вас переживать вместе с героями. Лёгкий и приятный слог автора, а так же написание книги в своеобразном авторском стиле, доставит удовольствие от чтения.В этой книге очень прекрасно, логически, гармонично и уместно вписались студенческие будни. А эпизод, когда герои были на турслёте, навеял воспоминания о собственном…
