Библиотекарь для демона, или Жена на сдачу



«Библиотекарь для демона» для меня стала первой книгой автора, которую я прочла. Для меня она останется тёплой, приятной, романтичной историей о необычных взаимоотношениях героев.Эту книгу я проглотила буквально за пару дней. Любовная линия в этой истории наполнена нежностью, волнением, капелькой страсти.Очень интересно прописана приключенческая линия. Я очень сильно переживала за героев, когда они были на поезде во время одного из витков Гонки. Желание главного героя вывести героиню из под удара во время Гонки для меня стало неожиданностью, так как я думала, что о таком просить невозможно.Мне бы хотелось отметить необычность сюжета и его насыщенность волнительными событиями и интересными сюжетными поворотами. Здесь так же присутствуют моменты, которые не только Вас будут волновать, но и…
