Каникулы в Риге



Лёгкая, добрая, тёплая история. Родители и дети приехали на каникулы в Ригу. Но отцу снова нужно уехать в Москву до следующих выходных, а мама с детьми остаются обживаться в старом доме. Дом со своими причудами и особенностями - у него есть лампа - глаз дома, а новых постояльцев он решил проверить на прочность, подкинув им в раковину паучка. Но если понимать, что ко всему новому просто надо привыкнуть, то и обживаться в доме, и знакомиться с окрестностями уже не так страшно) Маме с детьми не приходилось скучать, каждый день приносил в их жизнь что-то новое. Они попробовали вкусный рижский хлеб, побывали в зоопарке и на шоколадной фабрике "Лайма", побродили по улочкам Старого города, рассматривая дома и флюгеры, полазали по тропинкам Кошачьего городка, побывали в нескольких музеях. А к…
