Цитадель



Книга о становлении, взлетах и падении одного английского доктора. Мы наблюдаем главного героя с первых шагов на медицинском поприще до опытного, матёрого даже специалиста. Прибывший в шахтерский городок помощник врача одержим желанием поскорее встать на ноги, утвердиться в профессии, набраться опыта. Ему везёт на хороших людей, на друзей, обретенных на всю жизнь, везёт со спутницей жизни. Но только тяжёлый труд, непрерывное образование и совершенствование позволяют ему продвигаться к цели. Движение это не линейно, множество надежд не оправдалось, заманчивые предложения привели в никуда, цель материального благополучия опустошила, но пройдя через "огонь, воду и медные трубы" Эндрю сохраняет главное - человеческое, гуманное отношение к пациентам, врачебную совесть, ум, логику.Автор и сам…
