Тень ветра



Каждый корешок, каждая книга из тех, что ты видишь, обладает душой. В её душе живут души тех, кто книгу писал и тех, кто её читал.Кому нужна моя рецензия, когда их здесь тысячи полторы? Я просто хочу сказать, что это было так прекрасно, что я злюсь на тех, кто не сказал мне насколько хороша эта книга и на себя, за то, что так долго ходила вокруг да около и боялась начинать её читать. Это вторая книга Сафона прочитанная мной, но с первой, в моём личном рейтинге, она ни в какое сравнение не идёт.  Карлос Руис Сафон - Марина  хороша, но ей не удалось завладеть моим вниманием так, как это удалось Тени ветра. Дома и улицы Барселоны, бесконечное путешествие по следам внезапно исчезнувшего автора, восстановление его прошлого, кирпичик за кирпичиком, надежда на то, что ещё можно всё исправить и…
