Родосский треугольник



АудиконигаЕще одна очень интересная повесть про Эркюля Пуаро. Причем интересна она в первую очередь тем, что Пуаро раскрыл дело еще до совершения преступления. И даже предупредил преступников, правда замаскированно, что он в курсе их замыслов. Но его не послушались.И еще эта повесть очень сильно похожа на роман  Агата Кристи - Зло под солнцем . Похожее курортное местечко с ограниченным кругом отдыхающих, похожая жертва - глупая и красивая молодая женщина, слабая на передок, похожий любовный треугольник, вернее четырехугольник, где любовники крутят шашни прямо на глазах своих супругов ни сколько их не стесняясь, очень похожие преступники, когда сразу и не поймешь, что этот человек на такое способен, и очень похожий мотив, когда кажется, что убийство на почве страсти и ревности, а на деле…
