Смерть под маской красоты



В описании к книге имеется неточность: это сборник произведений различной продолжительности. Таким образом, история про модель занимает малую часть книги. Читать интересно, некоторые сюжеты можно было бы перенести на малый экран в виде мини-сериала, либо в виде киноальманаха. Моментами бросается в глаза, что действие событий - это не современный мир, а года 90-е - начало 2000-х. Но тем не менее, ситуации актуальны и в наше время (похищение маньяком; поиск шпиона в самолете; обвинение в убийстве, которое не совершал; преследование с целью мести и др.). Персонажам сопереживаешь, но уж больно они умные, слишком быстро распутывают клубок загадок.
