В тени твоих крыльев



Книга очень понравилась. Слог лёгкий и понятный. История про попаданку в мир Крайна. Попав в страну ангелов - лаэров, Оля, писатель -фантаст из нашего мира, думала, что попала в рай. Но всё совсем не так, как кажется. В раю оказывается жестокая тирания: творчество для людей - жесточайшее преступление, за которое вполне можно распрощаться с жизнью. Да и сами люди признаны низшей расой и являются по сути рабами высших. Всё это прикрывается заботой о несовершенной расе людей. В противовес лаэрам, могулы, вторая высшая раса, не кичатся своим превосходством и принимают людей, как равных. В стране могулов каждый может чего-то добиться, было бы желание. Ольга открывает, что обладает запретной магией творчества. И в результате оказывается преступницей. Из за этого и начинаются ее приключения. В…
