#ЛюбовьНенависть



Умом я понимаю, что объективно книга не на 10 звезд, но сразу после прочтения, особенно в состоянии напряжения после последней главы, рука не поднимается поставить меньше. Слишком люблю романтику и хэппи энд, а я верю, что он будет.Начнём с начала.Пролог и первая глава были абсолютно неожиданны для меня и цепанули очень сильно, заставляя потом всё время мыслями возвращаться и гадать, как же они к этому пришли. Пролог вообще вызвал ужас, предполагалось уже самое страшное. А потом началась история их детства. С самого начала. Боже, как она была прекрасна.Есть что-то особенное в знакомстве с персонажами с самых пелёнок. Они становятся родными и понятными. Взрослеют вместе с тобой. А их постоянные подколы, правило не сдавать друг друга, желание Дани всегда защищать Дашку, приводят в восторг.…
