Подлинная история Плеваки Мак-Фи



Что ж , познакомилась с данным автором совершенно случайно, произведение  таким же случайным образом было найдено и прочитано.Очень зацепила история маленького мальчика, но  с совершенно оформившимся мировоззрением и сформировавшейся личностью.Темы подняты в данном произведении животрепещущие, острые и  на сей день такие же актуальные как и в 30-е годы прошлого столетия.Тема религии и отношений в семье отлично прорисована. Ужаснуло, то что такие Бетти Арбакл, их олецетворения живут и в нашей с вами современности. Я считаю, что это ужасно, по факту человек настолько фанатичен, что никакие другие аспекты жизни не входят в расчет при создании отношений с детьми и людьми  в частности.  Страшно, когда человек фанатичен, - это с родни маниакальным порывам только с религиозным уклоном. Было…
