Судные дни



Кайл Фриман режиссер документалист, который имеет огромные долги, но нет постоянной работы. И в один день получает предложение за хорошие деньги снять документальный фильм о секте "Храм Судных дней", которая существовала с 1967 года по 1975 (в 1975 году большинство сектантов покончили жизнь самоубийством, а многие просто пропали без вести). На съемки фильма отведено 11 дней, съемки должны происходить в трех странах, в которых за период своего существования побывали члены секты - Лондон, Франция и Аризона (Америка). За такую сумму можно поработать и привести свои дела в порядок, Кайл соглашается и в помощь в съемках приглашает своего друга Дэна и монтажера Мауса.
Но, если бы тогда было известно, чем все это закончится... никто из троих не согласился бы на эту затею со съемками... Иногда…
