Всё, что у меня есть



Должна же быть конечная точка у поисков себя, правильно? Должен же быть путь, который окажется именно твоим. Разве нет? Тот самый человек. Та самая работа. Дети. Семья. Друзья. Тот самый город, дом или квартира, обеды и ужины, терпкий чай или сладкий кофе. Солнечный свет. Просыпаться по утрам и чувствовать счастье… Рано или поздно ты окажешься в нужной точке. Ведь так?Время на эти поиски у каждого своё. Кому-то везет с первой попытки, кому-то требуются годы. Каждый раз надеяться на лучшее, начинать отношения с чистого листа. Устраиваться на работу временно, пока не подвернется что-то лучшее. Невозможно же постоянно ошибаться? Что-то же должно быть? Ради чего это всё?Норвежская писательница Труде Марстейн в своем романе «Всё, что у меня есть» дает свой ответ. Дело в том, что жизнь…
