Когда мертвые заговорят



та часть, где карты раскрываются окончательно. чувства обнажаются. страхи выходят наружу. и пути завершаются.Каю учили с детства, что «страха нет, всё в её голове». но она боится: родные люди покидают её один за другим; Неизвестный все ещё на свободе, его личность не установлена, а новые жертвы все появляются и появляются. а Кая просто обязана его остановить. но после открывшейся правды о её рождении, девушку одолевают все новые страхи и волнения.она не знает, как исполнить свою миссию. как обрести покой и уйти. уйти навсегда. она говорит, что смирилась. но это не так. какой бы сильной она не была, Кая остаётся молоденькой девушкой.я переживала, кусала губы от напряжения и плакала: от трагических судеб героев; от потерь; от безысходности; от страшной правды; от потрясений, что переживают…
