Фауст



"Мне нужен клад дороже всехМне молодости Надо."И. В. Гете"Фауст "По сюжету: трагедия о жизни Фауста, который продает свою душу дьяволу, чтобы постичь все блага жизни.Изначально, хочу сказать, что пьесы совсем не мой формат литературы. Сложно читать, а ещё сложнее улавливать суть. Со школьной скамьи не понимала их и старалась обходить. Но именно эту книгу я хотела прочитать давно, так как было интересно, что же писал автор всю свою жизнь.Фауст поет о страшном отвращении к жизни и о ничтожестве всего на свете. Его апатия наблюдается в каждом предложении, почти в каждом слове боль пустого существования, но душа... Душа Фауста и явилась спором между раем и адом. С этого и начинается поеса и приключения героя.Гёте работал над замыслом о Фаусте на протяжении 60 лет. В основу своего…
