Зеркальная страна



«Зеркальная страна» Кэрол Джонстон.Мрачная история, с ног до головы, окутанная тайнами.Кэтриона возвращается в старый дом спустя целых 12 лет. Что сподвигло ее вернуться спустя такой большой срок? Эллис сестра близнец пропала при странных обстоятельствах. Было известно, что она опытный яхтсменом. Так почему она не вернулась с рокового выхода из Грантона? Что заставило ее исчезнуть или кто? Ее похитили? Убили? А может она сама наложила на себя руки? Какие события пришлось пережить сестрам в детстве?  Очень много вопросов, но ответы вы получите только при прочтении.С помощью воспоминаний Кэтрионы, мы погружаемся в их прошлое, узнаем подробности их жизни. Действительно удивительная история, которая держит нас до конца.Характеристики:Жанр- современный детектив, триллерСтраниц-330Возрастные…
