Лотерея



Субботний отзыв.И рассказ очень не обычный, столько их прочитал уже. А тут черная комедия.В оригинале  - Muldoon and the Number Games(Малдун и игры с числами)Зарисовки из жизни Бостона в рассказе от 1978 года. Азартные игры, Алкоголь и Ирландцы.Что вы узнаете.В одном из райнов Бостона жила старая мисс Джилхули, одни говорили она экстрасенс, другие, что ведьма, ведь она родом из Салема. Малдун верил, что всё, что предсказывает колдунья правда. И однажды ему понадобился её совет, как заработать денег. И она ответила ему «Сколько лет твоей теще?», и Малдун всё понял, скоро он станет богатым.Подробнее. Что бы проникнуться духом Бостона, самым ирландским городом в США. Предлагаю включить для фона эту песню. 02:43 А кто не может или не хочет смотреть видео.  Найдите в поиске "I'm Shipping Up…
