Сердце снежного короля



Книга выходного дня) с огромным удовольствием прочитала бы её на выходных,  сидя в пледе и не отрываясь) но не всегда получается так, поэтому моё чтение немного затянулось...отличная история, очень понравилось, что легко написано, не перегружено описаниями. Интересная задумка, интересная история, но самая главная любовь в этой книге для меня - это Жак! Без его комментариев книга потеряла бы половину своей привлекательности) книга о попаданке, любви (естественно), отборе невест (что обычно мне не очень нравится, но здесь все довольно гармонично), подставах в женском коллективе, но как всегда хорошие побеждают) Ну и побеждают искренние чувства, слияние душ, магия и все хорошее) Благодаря этой книге началось мое знакомство с творчеством Сильвии Лайм и я бы хотела это знакомство продолжить)…
