Убить демона. Спасти короля



«Великое счастье для сына - Джалгарра - умереть перед ликом  пламени.Но на площади не было костров , и тогда он выбрал ее своим огоньком.Почему, и сам бы не ответил на этот вопрос. Декар цеплялся за неё взглядом до конца.. И умер легко» .
« Разве мог он подумать , что только после смерти начнётся его настоящая жизнь?»
 
  Когда я только начинала читать.. я уже точно знала что напишу, мысленно проговаривала , что понравилось.., а сейчас я дочитала эту историю до конца и просто счастлива что герои обрели своё счастье, а все что я хотела сказать просто было забыто!;)Что в душе такой покой и радость!;) Мне так сильно понравилась эта история, что я прожила ее вместе с героями.
Вас ждут приключения, интрига, испытания, дружба, магия и любовь!;)
Нежная, трепетная, сильная, такая что чувства…
