Пепел и Лунный свет



Вот я и дочитала эту великолепную трилогию. Часть книги посвящена игре, в которой игроков уже трое… У каждого свой план и стратегия, но кто же выйдет победителем? Наконец-то нам раскрыли все карты. После побега Адель, мир разделился на три королевства — Лунное, Солнечное и Чёрной дыры. И все три правителя претендуют на трон. У каждого свои мотивы. Очень интересно было понаблюдать за тем, какие действия предпринимал тот или иной герой, для достижения своих целей.Битву за власть осложнила новая напасть, от которой гибнет Земля и простые люди. Соответственно, на плечи Адель ложится ещё одна проблема. И есть ни одна причина, по которой этим должна заняться именно дочь Луны.
Кости. Кости. Пыль и грязь — кто тебя отыщет, князь?Кости. Кости. Тьма и гниль — вглубь зарыт на много миль.Кости.…
