Обречённые на падение



Действие книги Эмили Рэй «Обреченные на падение» происходит в нашем мире, где бок о бок с обычными людьми живут оборотни, вампиры и ведьмы. Также в сюжете есть детективная история, а по сему книга мне зашла и была прочитана с интересом.  О сюжете В небольшой городок Хосдейл приезжает девушка Джейн, чтобы похоронить свою маму, которая покончила с собой. Но Джейн уверена, что маму убили, та вела журналистские расследования и скорее всего кому – то перешла дорогу. Девушка решила во что бы то не стало найти убийцу, тем более некоторые факты указывают на то, что она права. В Хосдейле она знакомится с двумя своими ровесницами: Одри, которая неожиданно открывает у себя магические способности и Карен – скромница из очень религиозной семьи. С девчонками она сдружится, и они вместе попытаются…
