Безгрешность



КАК ПОНЯТЬ, ЧТО АВТОР – ВАШ? Да проще некуда – если вы 700+ страниц читаете буквально за несколько дней, не отрываясь, не прерываясь, бесконечно восхищаясь. Некоторые книги-кирпичи я читаю еще быстрее. Тут просто невозможно читать супербыстро, потому что нужно смаковать каждый абзац. Каждая строчка кричит в вас гениальными фразами, невероятными сравнениями и живостью шикарного слога. Сто раз уже порадовалась, что у меня собраны почти все книги Джонатана Франзена.«Безгрешность» - стала первой в череде авторских толстяков. И меня нисколько не смутил объем. Как же круто написана эта книга – сюжет начинает свой круговорот вокруг псевдо-главной героини Пип (Пьюрити…). Почему же она не главная? Потому что книга представляет собой как бы омнибус из нескольких историй, персонажи которых…
