Женщины Лазаря



9 апреля 2022 года прошёл рядовой Тотальный диктант, и его текст принадлежал перу Марины Степновой. Естественно, что про её книги я слышала и раньше, но так и не добралась до них, и после диктанта, уже почти собравшись, я снова отложила знакомство с творчеством Степновой.  И вот где-то с мая роман "Женщины Лазаря" с завидным постоянством начал попадаться в ленте моих друзей. Что меня поразило - разнобой оценок от людей, мнение которых я уважаю и часто прислушиваюсь к их оценкам. Посмотрите:
Но началась книга настолько безрадостно, что я "поперхнулась", а затем были пару моментов, которые я не смогла простить автору. ( Anastasia_Bu )Однако в своём романе Марина Степнова как раз произносит слово любовь с подтекстовым вопросом — бог? И чтобы читатель попробовал поплотнее заняться этим…
