Темный источник



– Каждое чудо имеет свою цену, моя дорогая, – сказала я.Второй роман автора, и творчество Дженнифер Макмахон мне, определенно, нравится! Роман, где переплетаются истории, человеческие драмы и мистика на грани, где точно не знаешь, где правда, а где просто игра воображения? Была ли та тень в воде или это просто игра света и тени?В этом романе автор знакомит нас с двумя сестрами Джекси и Лекси (Алексия и Жаклин), которые в детстве были не разлей вода, этакой неразлучной Командой Икс, которым все по плечу. Но время шло, и все менялось. Сестры отдалялись друг от друга, и последней точкой кипения для Джекси стало то, что ее сестре, которую все обожали и любили, ведь Лекси всегда была душой компании, сумасбродной, взбалмошной, яркой, их бабушка оставляет все наследство: свой дом Ласточкино…
