Апофис 2068



Москва разрушена, вирус превращает людей в опасных мутантов, передвижения по улицам крайне затруднены или вообще невозможны без специального пропуска. Обожаю постапокалипсис!Мне нравятся подобные истории про будущее. В мире распространился вирус, который делает из людей монстров. Идеально. И актуально.Очень живо написано, с большим удовольствием наблюдала за главной героиней и гадала, к чему же она в итоге придет. Все очень достоверно. По крайней мере, у меня нигде не возникло сомнений в реалистичности происходящего.Событий много, книга объемная, но прочла ее довольно быстро. Хотелось поскорее узнать, чем все закончится. Это действительно очень качественный самиздат. Такая книга вполне могла бы быть опубликована в издательстве!
Источник 