Мара и Морок. Особенная Тень



За книгу взялась сразу после первой части, так как она закончилась на самом интересном. В начале получаешь ответы на все вопросы предыдущей части (порадовало, что не затянули с этим). Очень интересно поворачивается сюжет. Потом идет небольшое затишье, книга, как и первая часть, расходится где-то до середины. Но вот с середины уже оторваться невозможно.У автора лёгкий слог, поэтому книга читается быстро. Мне нравятся описания, которые не затянутв и не сжаты. Нравится юмор. Нравятся трогательные отношения между героями.Агата и Александр очень симпатичны мне. Они не положительные, не отрицательные. Люблю, когда нет четкого перевеса в какую-либо сторону, лишнего героизма. Плюс у них есть свои недостатки, которые делают их более живыми.Концовка для меня была неожиданной, но мне нравится, что…
