Голодные игры



Вообще я никогда не планировала читать эту книгу. Но когда увидела ее на бабушкиных книжных полках, я подумала: а почему бы и нет? И совершенно не пожалела. С уверенностью могу сказать, что в рейтинге любимых книг эта книга вместе с "Мара и Морок" стоит на первом месте.Слог у авторши чудесный. Вроде бы ты читаешь описания, действия героини, но тебе ни капли не скучно, настолько это ярко и хорошо написано. Слова льются потоком, и тебе хочется все читать и читать. Герои потрясающие.Китнисс Эвердин — главная героиня — красивая, умная, сильная, непрогибаемая девушка, которая за близких стоит горой. Это та самая героиня, которой хочется восхищаться и на которою хочется равняться.Пит Мелларк — главный герой — умный, хитрый, проницательный, весёлый, справедливый, добрый парень. На самом деле,…
