Илиада



Когда была прочитана "Илиада" (авторство "Одиссеи" вызывает больше споров), первой мыслью было, что справедлива пословица: от осинки не родятся апельсинки. Точнее, её обратный смысл: великая литература может родиться тогда, когда стоит на плечах великой литературы. Хорошее не возникает из ниоткуда, оно возникает из таланта. "Илиада" предложила миру талантливо изготовленные образы и драматические архетипы, так что европейская (а значит и русская) литература питается от этого источника до сих пор. У текста есть свои особенности, автор создает свой мир эпитетов и метафор. Массовые сцены нарочито сужены: большая часть описаний баталий - это сражения между конкретными людьми. Чтение Гомерова эпоса подобно путешествию по карте с лупой: что-то берётся в фокус и рассматривается со всех сторон.…
