Моя борьба. Книга 1: Прощание



Сначала о цифрах: 450 тысяч экземпляров его 6-томного романа "Моя борьба" были распроданы в 5-миллионной Норвегии. То есть каждый десятый норвежец её хотя бы купил. Трудно представить, что в России тиражом в 14 миллионов будет раскуплен отечественный писатель, даже самый раскрученный (Донцову не предлагать).О самом авторе я мельком читал ранее, но случайно наткнулся на текст и не смог остановиться. Книга начинается вроде незамысловато: "Сердце живет просто: оно бьется, пока может" - дальше чтение пошло самом собой и безотрывно. Его книга - вроде роман, но собственно романного в ней очень мало. Вроде автобиография, но это слишком большое упрощение, стягивание сюжета в что-то скучное и предсказуемое. Кнаусгор - хороший манипулятор, он надевает на тебя костюм аквалангиста и ты плывешь в…
