Мистер Уайлдер и я



Мое знакомство с Джонатаном Коу состоялось на "Доме сна" и я с удовольствием его продолжаю. Пишет автор замечательно, слог плавный и легкий, в меру юмора и деталей, углубление в людей, психологизм и их личности.Каллиста - молодая гречанка, отправившись с подругой путешествовать по Америке она даже не знала, что один ужин приведет ее в мир большого кино.Поехав с подругой на ужин к друзьям ее родителей Каллиста познакомилась с Билли Уайлдером, режиссером, которого знает весь мир по фильму "В джазе только девушки". И вот она случайность, Билли собирается снимать свой новый фильм в Греции и ему нужен переводчик.Сначала в роли переводчика, а потом личного ассистента Каллиста все больше погружается в мир кино, узнает в Билли не только великого режиссера, но и прекрасного глубокого…
