Маски сбежавшей невесты



Иногда просто поражаюсь, почему у некоторых историй такое скучное и немного нудное начало. Эту книгу начинала читать раз пять и бросала, потом все таки решила дойти до конца.Название интересное. Слово Маска само говорит, что герои будут много скрывать или выдавать себя не за того. И в самом начале мы сразу узнаем о главной героине Эверли, которая устроилась компаньонкой по ложным документам. Но! Она не является той, за кого себя выдает. И чем дальше углубляемся в сюжет, тем больше узнаем, что девушка носит множество масок. Точнее, ей приходиться, как и её сестре.Отношения между сестрами мы видим то близкими, то отдаленными друг от друга, но все равно героиня переживает и волнуется. И сцена встречи нахождения сестры без слез читать невозможно.Очень понравилась героиня Лоррейн со своей…
