История шарлатанства



Эти истории краткая энциклопедия заблуждений людей по поводу цилительных свойств веществ и методик. Шарлатаны использовали для наживы всё от дыма до земли. В книге собраны истории простых людей, так и оставшимися безымянными, так и именитых королей, призедентов и членов их семей.В этой книге лечение основная тема, но обычно в книгах о медицине она рассматривается с позиции врачей, а здесь со стороны больных.Мне было интересно читать, хотя некоторые моменты я уже встречала в других книгах по истории медицины. Но тут дана другая сторона, когда шарлатаны намерено обманывали людей. Игра на тщеславии, невежестве, страхах и суеверии. А всё сводится к простому выводу, как можно быстрее и без особых усилий избавиться от всех своих болезней, трудностей, невзгод.Шокирующие "нелепости", очевидные…
