Крылья



Эта книга очень легкая, но так же в ней есть особенно мерзкие моменты. Поэтому при написании отзыва слегка теряешься. С чего же можно начать?
Начну с повествование и подачи.
Именно этим книга поражает. Трудно найти автора мужчину, который сможет с такой нежностью передавать красоту природы, и при этом делать акцент на ужасном характере героя.
Если бы я давала характеристику Джеку Ленсу, то описала бы его так: самовлюбленный гад.
Этот персонаж наслаждался жизнью как мог. У него была жена, которою он как бы сильно любил, у них появился прекрасный сын. Только это его вообще не остановило от алкоголизма, постоянных походов "налево" и прочего.
Этот персонаж просто идет по головам, не беспокоясь ни о ком.
Сюжет же преподносит ему разные сюрпризы, подкидывая новые тяжелые для его (сломанного)…
