Сабля атамана



Очень приятная детская книга. Аннотация говорит, что это сборник рассказов и легенд, однако же на легенды похожи, пожалуй, только первые три рассказа: о Чымбылате, научившем марийцев ремёслам, о крылатом человеке и о девушке Ветлуге, вставшей с оружием против захватчиков. Остальная же часть книги, это рассказы, написанные самим Кимом Васиным. Все они об участии марийцев в восстаниях Разина и Пугачёва и, конечно же, о революционной борьбе (куда ж без неё).
Однако ж, при всей своей конъюнктурности, книжка очень даже хороша, написана живо и интересно. В детстве прочитала бы на одном дыхании, а теперь просто получила удовольствие от приятного чтения.
