Похититель детей



Вы просто не представляете в какой удивительный мир я попала на три дня! Там была прекрасная природа, водопады, живые деревья и множество маленьких волшебных существ. Могущественные монстры, чудесные феи, таинственные ведьмы и маленькие дикие дети, которые не захотели взрослеть и жить рядом со взрослыми. Мы вместе с этими детьми переступили через жуткий туман, кишащий страшными слуа, научились драться мечами, убегали от коварных ведьминых дочек, были в плену у религиозных фанатиков и участвовали в эпичной битве. Да, все это живо представлялось в моем воображении и я проглотила книгу за три дня просто в диком нетерпении. Да, это переосмыслении сказки о Питере Пэне Джеральдом Бромом, причем его личные иллюстрации персонажей очень меня порадовали! Я точно знала кого и как представлял для…
