Разведенка с прицепом



"- Нет,  не эльф. Я северный олень Санты! - заявил Влад с самым серьёзным видом.
- А почему ты голый?
- Ты много видела одетых оленей? - парировал Влад, натягивая одеяло повыше. "Очень тёплая и атмосферная история Аширы Хаан "Разведенка с прицепом".Влад - золотой мальчик, он никогда не встречал трудностей, проблем с деньгами и отказов женщин. Он лёгок на подъём и ни в чем по настоящему не заинтересован. Первый серьёзный урок в жизни Влад получает от отца, когда вознамерился перейти ему дорогу в бизнесе. Ссылка в Сибирь.Там он и встречает в первый раз свою воительницу Хельгу, а заодно знакомится с её дочкой при весьма пикантных обстоятельствах. Кто бы мог подумать, что они снова встрется спустя время уже в Москве, и Влад загорится новым проектом - покорение неприступной Хельгой, вот…
