Гарри Поттер и Дары Смерти



Многие мои читатели каждый день находятся в сомнении - хороший ли писатель Джоан Роулинг или плохой? Как определить это?С одной стороны хороший, раз книжки читают, но с другой стороны всё же сомнения не покидают. И не случайно, ведь многие идеи романа не были раскрыты Роулинг. Тоесть идеи были заложены, но не раскрыты и читателем не поняты.Самая главная идея, конечно это фраза "и последний враг истребится - смерть".Пожиратели смерти - это люди, питающиеся смертью, эксплуатирующие страх для своих целей.
А Поттер и Дамблдор - побеждают смерть, "и последний враг истребится - смерть".
Но как они побеждают смерть? Любовью и самопожертвованием.У других авторов это описано более понятно.слова Р. Тагор, музыка А. Рыбникова
к/ф Вам и не снилосьВетер ли старое имя развеял?
Hет мне дороги в мой…
