Игра трех королей



Когда я брала в руки этот роман, я, конечно, предполагала, что будут и погони и трупы и жестокое обращение с людьми. Но что я вспомню самый  свой страшный фильм ( «Если что, это «Человеческая многоножка») и вдруг ассоциация с одним из любимейших  атмосферных хорроров «Хостелом 2»( не из-за расчлененки и зверств, а особой зловещей атмосферы), такого не ожидала!Более того, хотела бы я видеть все  это на экране! Получился бы крутой фильм или даже сериал!Итак..Гамбург, примерно наши дни. Он - бывший из ЕВПОЛ( миссии Европейского союза в Афганистане), ныне полицейский. Она - бывшая ( а бывают такие «бывшие»?) пуштунка( афганка) - ныне добропорядочная (не совсем) гадалка на картах Таро в районе Санкт-Паули. Такие разные, находящиеся по разным сторонам закона. И такие общные вместе, когда дело…
