Мэри и ведьмин цветок



Отличная детская приключенческая фантастика. Мэри Смит отправляется на каникулы к бабушке Шарлотте, и отчаянно скучает, пока с помощью чёрного кота Тиба не находит волшебный ведьмин цветок фиолетового цвета. И понеслась… На метле, как заправская ведьма, Мэри отправляется в ведьминскую школу магии, где на самом деле очень опасно. А самая опасная там – директриса, которая держит взаперти несчастных маленьких зверушек. И разумеется, Мэри всех спасёт. Сюжет занимательный, но ребёнку старше лет десяти-одиннадцати может показаться скучноватым.
