Люди зимы



Это моя вторая книга у Дженнифер Макмахон.Первая была «Остров потерянных детей». И хочу сказать, что та просто ерунда по сравнению с мистическим романом «Люди зимы».В книге показаны две сюжетные линии: 1908 год и наши дни.В 1908 году в результате несчастного случая Сара и Мартин теряют дочь. Но Сара готова на всё, чтобы вернуть ребенка. Она прибегает к загадочному ритуалу, которому в детстве её научила возлюбленная отца — индианка. По слухам, та умела говорить с Людьми зимы — усопшими. Отчаявшаяся Сара решает испытать этот метод.И наши дни:Вернувшись домой после долгого отсутствия, Рути обнаруживает, что ее мать бесследно исчезла. Вместе с младшей сестрой она отправляется на поиски, сталкиваясь с потусторонними вещами.Я прочитала только первую часть аннотации (про 1908 год), вторую — не…
