Двурожденные: Сплав закона. Тени истины. Браслеты Скорби (сборник)



Знакомство с автором у меня состоялось довольно давно и началось с трилогии "Рождённый туманом" - великолепное темное фэнтези, одно из любимейших. Цикл "Двурожденные" - это продолжение "Рожденного туманом", но спустя 300 лет и в совершенно новом мире, построенном после разрушения старого. Здесь во всю развиваются новые технологии, эпоха индустриализации и прогресса практически вытеснила предания о сверхъестественных существах из прежнего мира. Однако героям придётся столкнуться с легендами прошлого и с божеством, что сотворило новый мир на обломках старого.Законник Вакс возвращается в город Элендель чтобы возглавить Дом после трагической гибели всех членов семьи. Однако скучные приёмы и политика не для него: как только в городе начинает орудовать банда Умыкателей, Вакс с головой…
