Одинокий мужчина



Книга – откровение, книга – погружение в человеческую судьбу.Джордж утопает в своем одиночестве. Для него уже не существует «будущего», он живёт воспоминаниями, он живёт утраченной любовью. Острое чувство потери преследует главного героя в рутине повседневной жизни. Рутина, которую раньше он разделял с близким человеком, стала ношей. Мы видим мир от лица Джорджа, мы ощущаем его страдания, но ни чем не можем помочь человеку, для которого жизнь остановила свой ход. Книга ощущается как очень личный разговор. Мы проживаем этот день с Джорджем, с его чувствами, которыми он ни с кем не может поделиться. Всё просто – у окружающих своя жизнь, свои невысказанные мысли. Они все слишком заняты для того, чтобы разглядеть чужое несчастье. Лишь один человек смог уловить неизгладимую тоску главного…
