Шестое чувство



Книга привела в восторг! Безумно понравилась данная история! Очень интересный сюжет, который заинтересовывает не то что с первых страниц, а с первых строк аннотации! Язык автора потрясающий, описание чувства всех персонажей четкие, точные, завораживающие, дающие возможность максимально ярко и правильно ощутить их и понять. прекрасно создана и передана вся атмосфера всех мест и событий! Я читала и попутно пользовалась Гугл картами, на моментах с прогулками в Италии и упоминанием мест, это +1000 к впечатлениями, атмосфере и чудесности книги, так же как и плейлист который идёт к книге и отдельные треки внутри самого текста! Включаешь музыку, гуляешь по карте вместе с персонажами, представляешь всю картину, наслаждаешься их любовью, чувствами, и атмосферой всего! Книга затягивает с первых…
