Секретарь для инкуба



Книга для лёгкого чтения. Советую если хочется почитать интересно историю с необычными героями, но при этом не сильно загружать мозг.История развития отношений. Мы вместе с героями пройдем от страха до уважения, потом восхищения как руководителем, а затем и как человеком. И конечно это перерастет в симпатию-влюбленность-любовь. Книга вроде бы из фентезийного жанра, но его так немного, что почти не заметно. Подойдёт и любителям фентези, и любителям современных любовных романов (офисных или босс-подчиненная).Из минусов, заметила небольшие опечатки/ошибки. Так например, в главе 21 Нари общается со своей подругой белкой Лекси, но при этом написано имя другой героини Лики. Такие ошибки немного сбивают с настроя, но впечатления о книге ее портят.В книге вы найдете: нетипичных оборотней, инкуб…
