Marvel 1602



Нил Гейман навеки для меня останется графическим автором. Его комиксы великолепны, повороты сюжета впечатляют, как он жонглирует уже, казалось бы, знакомыми всем персонажами - достойно восхищения.1602 - захватывающая история про... всех тех персонажей, про которых мы знаем из других произведений и фильмов, но в необычном сеттинге. Не буду называть имена, по большинству и так можно понять, кто есть кто, хотя некоторые персонажи оставались для меня загадкой по последнего.По сюжету есть некий сдвиг по времени, неподобающий нормальному течению событий. И герои, помимо решения насущных проблем - противостояния корон, например, - решают глобальные проблемы сохранения вселенной. Рисовка, как всегда, на высоте, особо порадовало различие стилей при упоминании как бы будущего и реального (для…
