Татарская пустыня



Название романа давно мелькало, не сразу обратила внимание, что написан он в 1940-м году. Интересней было упоминание татар в итальянской прозе.
Татары оказались не восточным кочевым народом, а метафорой долгожданной опасности из пустыни с севера (примечательно, не с востока). Во время чтения и сопоставления с 1940-м годом возникали мысли, как бы писателю не влетело за сюжет о бездействии в разрушающейся крепости. Дотошный сержант, в роте которого произошло убийство солдата, несколько раз извиняется перед командиром за прозвище меткого стрелка Чернявым. По представлениям гарнизона и по картине в казарме, татарские лошади должны быть исключительно белыми, а забредший к крепости осёдланный конь вороной.
Крепость, как место, куда легко доехать, но откуда трудно выехать и не по географическим…
