Перед зеркалом



Так было, испокон, и так пребудет во век: двое любят друг друга, потом расстаются по совершенно необъяснимым причинам, творят кучу глупостей, сходятся, расходятся,  пытаются  опять и опять войти в одну и ту же реку. Пока смерть не разлучит их безвозвратно.
В  этом странном романе Вениамин Каверин выступает словно бы наблюдателем со стороны и одновременно свидетелем эпохи, в которой живут его почти что реальные герои. Я не ошибусь. если скажу, что подобной книги  в русской и советской литературе не найти. Хотя  романов, написанных в эпистолярном жанре, достаточно.  Главное, что отличает роман от всех остальных - это подлинные письма . И автор изменил в них лишь имена главных персонажей. Собственно, перу писателя принадлежат лишь несколько вставных эпизодов, которые выполняют  роль…
