Лето в пионерском галстуке



Писать рецензию на такую провокационную книгу... честно? - не хотела и не собиралась.И сейчас все ещё думаю, а надо ли?Наверное, я ограничусь только тем, что скажу - книга мне очень понравилась. Своей мелодикой, темпом, ритмом. Меня подкупило то, что «Лето в пионерском галстуке» совсем не попытка на коленке написать провокационное произведение, шокировать публику и сорвать банк.Да, нашумела эта книга знатно.Да, я тоже поддалась всеобщей сумятице и купила ее лишь бы успеть урвать запретный, возможно, кусок. Но я ни секунды не пожалела, что в моей библиотеке появился такой экземпляр!Если вас оскорбляет тема, затронутая в книге, то читать ее, конечно же, не стоит. Но, если вы спокойно относитесь к тому, о чем ведётся повествование, то вы точно получите удовольствие от…
