Год благодати



Отберите у человека право выбора – и вот уже огонь разгорается у него внутри. Иногда мне кажется, что мы могли бы спалить весь мир – и нашей любовью, и нашей яростью, и всем, что лежит где-то посередине.Отличная антиутопия/социальная фантастика. И тут даже отметка на обложке про сходство с "Повелителем мух" и "Рассказом служанки" не обманула. Тут действительно есть отголоски этих книг.В этом мире считается, что женщины обладают особой магией, опасной и несущей разрушение. Проявляться она начинает, когда им исполняется шестнадцать, и избавиться они могут от неё только полностью истратив - проведя год в отдалении от всех, в специальном становье в лесу. Так что каждый год группу девушек отправляют туда, в их "год благодати".Мир здесь такой утрировано-патриархальный, еще и на религии завязан…
