Шестерка воронов



Сюжет пестрит непредсказуемыми ситуациями. Герои – все сплошь интересные. Диалоги – просто блеск!
Но по порядку. Шесть молодых авантюристов готовятся проникнуть в тщательно охраняемое хранилище, чтобы получить большой куш и спасти множество жизней. Они идут ва-банк, и отлично это понимают. Среди них Главарь, Девушка с прошлым, Стрелок, Красавица, Угрюмый добряк и Купец.
Разница характеров и мотивов делает их приключения захватывающими, хотя некоторые сцены мне показались не то чтобы лишними… А как бы это сказать… Немного притянутыми, как будто автор выбирала, что может привлечь к сюжету дополнительное внимание. Ну да нечего придираться)
Из персонажей моей симпатией больше остальных пользуется Каз, который Главарь. Очень сложный и многомерный персонаж, который развивается с течением…
