Чемпион



Вечерний юмор. Очень пятничный рассказ.И космические рекорды.Автора назвал своей рассказ - Expedition(Экспедиция, а переводчики решили чуть открыть завесу тайны )Написан был в 1957 году.Рассказ кому то повысит, а кому то понизит самооценку.Могучий я, повышаю себе самооценку - 9615 ЭО(экспертных очков рейтинга).Что в рассказе. Лектор рассказывает студентам, подробности первой миссии на Марс, и почему капитан Максон получил прозвище чемпион.Ключ на старт.Мне пришлось найти этот рассказ в оригинале,  так как переводчики почему то решили показать свои таланты в переводе этого микрорассказа.В одном переводе, что прочитал в начале прозвище капитана было "Чемпион", а во втором «Всевышний».Почему им не понравилось оригинальный ник Капитана, возможно были удрученны его рекордами.Вот там в тексте…
