Добрая самаритянка



Очень захватывающая книга, на протяжении всего повествования держит в напряжении. Но мне не понравился достаточно открытый финал и что в этой книге, да не банально, но ощущение, что все таки «зло» победило. Сейчас вспомнила Американского психопата - вот там такое же ощущение было.По сюжету: главная героиня Лора работает на телефоне доверия, но это не вынужденная необходимость, а ее желание, а точнее желание услышать последний вздох человека перед смертью. Поэтому она выбирает «кандидатов» и помогает, в прямом смысле им уйти из жизни.Манипулятор, психопатка, которая получает все что она хочет любыми методами и потом перекраивает реальные воспоминания приятной ложью, где она всегда хорошая, а вокруг все плохие. Нет, прям очень круто, сколько бы вопросов у меня не появлялось за время книги,…
