Все закончится на нас



До середины книги я читала и недоумевала почему книга со столь высоким рейтингом и хорошими отзывами? Очередная ваниль, розовые пони и много секса. Ну линия домашнего насилия в детских воспоминаниях и что?
Потом стало понятно,  что детскими воспоминаниями дело не закончится,  и наша героиня шагает по стопам матери.А вот дальше,  мне очень отозвалась,  как глубоко автор показывает как плавно медленно героиня окунается в мир,  где иногда больно. И как трудно выйти из ловушки,  когда все очень очень  хорошо,  и только иногда принц срывается,  но вроде бы ты и правда накосячила, а принц пережил в детстве такую травму,  и он так искренне извиняется и вообще такой замечательный. И уж этот то раз точно последний,  и ты точно больше не дашь ни одного повода,  а он точно будет держать себя в…
