Немой свидетель



14/08/22  я дочитала эту прекрасную книгу «Немой свидетель. Агата Кристи» детективная серия с Эркюль Пуаро, здесь рассказывалось про один "несчастный случай" который произошел с мисс Аранделл из за мячика ее собачки по имени Боб, после того случая мисс пишет Эркюль Пуаро о том что кто то из родственников, которые как раз приезжали к ней, хотел убить ее, но письмо отправили только спустя 2 месяц за это время мисс Аранделл уже умерла... Мне очень понравилась эта история, Агата Кристи очень любит запутать читателей так что я абсолютно не угадала кто убийца хотя предположения на то что это был тот самый человек были. В особенности в этой истории мне понравился Боб, как там писалось он очень умный собака, что так и есть))В конце, ближе к развязке мне стало так интересно читать что я даже не…
