Мартин Иден



Джек Лондон «Мартин Иден»пожалуй, это имя - синоним слов упорство, труд, терпение, честность и порядочность. Мартину Идену «не верил» весь мир, над ним смеялись, называя бездельником и сумасбродом. Но пока этот жалкий, ограниченный мир потешался, он продолжал упорно идти к своей цели. Любовь является главным мотиватором испокон веков. Он творил ради неё, забывая о приеме пищи, сне. Она помогала ему, учила заново жить. Только в конечном итоге разбилась вдребезги. Даже такое сильное и главное чувство в жизни каждого человека «отвернулось от него». Но Мартин подавленный и разочарованный, не опустил руки, а принялся дальше работать ещё упорнее. Он победил. Победил каждого. Только честным трудом смог достичь высот и подняться Выше всех. Он не держал зла на своих обидчиков, напротив он был им…
