Москва слезам не верит



Цитата:
Романы с мужчинами ее круга, в основном инженерами, не получались потому, что они понимали – Катерина неглупа, целеустремленна, не любит пошлостей, причем пошлостей накатанных, когда чувствовалось, что мужчина все эти истории проходил по многу разВпечатление: Сложилось так, что первый раз фильм я смотрела очень давно и почти не помнила, что происходило в сюжете и особенности персонажей. Второй раз фильм удалось посмотреть перед чтением книги, относительно недавно.
Так же как и с "Девчатами" хочу сделать психологический разбор главных героинь и пофантазировать на тему психотерапии для них.
Первое, что бросается в глаза-это место действия романа-Москва, да не просто Москва а Москва в советское время, брежневская Москва. Собственно и жилищный вопрос и вопрос "понаехали" стоит…
