Дикарем в Африку!



Замечательные заметки о путешествии по Мадагаскару, Танзании, Уганде, Сомали и Кении, невероятно отважного человека. Есть порода людей поражающая этими чертами: особенной безбашенностью, смелостью, невероятным презрением к благам цивилизации, неустанным стремлением к неизведанным тропам.  Автор к тому же имеет хорошее чувство меры и прекрасное чувство юмора. Большая часть этих заметок откровенно поражает, я надергала огромные куски текста для пересказа в хорошей компании. Чего стоит только покупка рабыни на Мадагаскаре или экстремальный полет в племя пигмеев-людоедов...
Выезжая из парка, я поймал попутку, на которой мы вскоре уткнулись в автомобильную пробку. Впереди по дороге шло стадо слонов. Микроавтобусы с туристами подъезжали все ближе и ближе, не обращая внимания на то, что слоны…
