В поисках Марселя Пруста



признак порядочного биографа - стремление к систематизации. та упорядоченность, с которой моруапишет о прусте, великолепна - глава с философией пруста? пожалуйста. тема времени? вот! и самое потрясающее то, что моруа, кажется, охватывает все аспекты романа (да простит читатель мне слово "роман" по отношению ко всем семи томам цикла, но иначе не могу, сам пруст называл это одним большим романом, не иначе): социальные, лингвистические,  амурные, философские; а также и жизнь самого автора.в одной из первых глав моруа не находит сходства пруста с арабским сказочником, о котором писал баррес:
'если и было в прусте нечто от арабского сказочника (что спорно), то не потому ли, что он просто много раз и с восхищением читал "тысячу и одну ночь"?'волею судеб начав одновременно с чтением пруста и…
