Мертвая неделя



Прочитано ️
«Мертвая неделя»
Прочитано ️
Однотомник
Огр-ния: 18+
Объем: 264 стр
Автор: Наталья Тимошенко#Мистический_детектив #мистика #ужасы
#славянская_мифология #опасные_приключенияПовествования ведется от третьего лица,то есть от автора.Мирра
24 года.Сирота.Журналистка предпочитающая одиночество.Она не любит долгое общение с людьми,но очень любит свою работу.Девушка с острым языком и,как говориться,бойким пером.Матвей-Архитектор.
Полина -певица.
Лика-Фотограф.
Степан-местный житель деревни.
Бабки вообще огонь и интересный мужчина в шляпе.
У каждого из них есть своя загадочная история.
Все они совершенно чужие люди,но их объединяет одно общее дело покрытое тайнами.Мирру отправили в командировку в неприметную и забытую богом деревню на свадьбу.Но к кому не сказали.Уже в поезде она…
