Порою нестерпимо хочется...



В процессе чтения не раз и не два меняла отношение и к книге, и к героям....Потому что вначале я просто не поняла ничего. Совсем. Даже пришлось перечитать. Негодовала: ну как так можно, ведь непонятно же, кто что говорит и что вообще имеет в виду.Цеплялась за островки текста, где шло обычное повествование, знакомилась с героями, запоминала имена. Показалось, что разобралась кто прав, а кто виноват. Возмущалась одними героями (терпеть таких не могу! - думала я), жалела других.А потом вдруг попала в поток. Услышала каждого из персонажей. Поймала нити и уже не теряла до конца книги.Когда в тексте есть прямой текст и курсив, ждешь, что прямым шрифтом тебе расскажут о событиях и словах, а курсивом - о мыслях участника описываемой сцены. Но здесь...Здесь все гораздо сложнее. Здесь будут…
