Зима, когда я вырос



Я один. Никто за мной не бежит. Я не бегу ни за кем. Я поднимаю руки и кричу в небо. Автор.
Петер ван Гестел – голландский детский писатель, считается одним из наиболее ярчайших писателей книг для детей (по версии изд-ва Самокат). 
Произведение «Зима, когда я вырос» / «Winterijs» (2002) получил три национальные награды: премия Нидерландских критиков (Woutertje Pieterse Prijs), премия им. Нинке ван Хихтум (Nienke van Hichtumprijs) и «Золотой грифель» (Gouden Griffel). Только оригинальная работа на голландском языке имеет право на получение премии Gouden Griffel. В 2006 году за творчество в целом ван Гестел получил государственную награду им. Тео Тейстена, которая вручается только раз в три года.История.
Закольцованный, продуманный сюжет истории выстроен вокруг трех подростков 10-13 лет,…
