Невеста Ноября



Мама нарекла меня Ярой, в честь яркого солнца, которое отражается от снежного покрова. Но откуда ей было знать, как выглядит снег, если зимы нет уже сотни лет?Единственное место, где ещё сохранились холода, – это проклятый лес. Там живёт последний декабрьский колдун, из-за которого зима может однажды вернуться. Люди всеми силами пытаются этому помешать, принося в жертву детей, рождённых в декабре. И я оказалась одной из этих детей.  Красивая история о временах года. Читается очень легко. Однозначно книга запоминается , ничем не уступает « Мара и Морок» . Адекватная главная героиня ( не так часто уже встречается ) . 
