Жена



Книга, которая очаровывает, приковывает внимание и от которой невозможно оторваться.Вулицер так мастерски завладевает нашим вниманием, что пока не дочитаешь, ни о чем больше не можешь думать. Ювелирное переплетение историй прошлого с событиями настоящего увлекательно закручивает сюжет. А слог автора поражает. Речевые обороты, метафоры, саркастичные замечания, небанальные и неожиданные сравнения — делают книгу, по истине, произведением искусства.История, рассказанная женой выдающегося и успешного писателя, повествует о том как непросто жилось женщинам во второй половине 20 века. Это не роман о браке, это роман о жёнах, женщинах, об эпохе. Приправленный пикантной тайной, роман заставляет задуматься — могли ли женщины тогда жить иначе. Могли ли быть услышанными. И слышат ли женщин…
