Никогде (сборник)



Я читал Никогде около года три назад, но до сих пор помню, что там происходило и очень рад, что прочитал эту книгу именно тогда. Потому что сейчас это казалось бы слишком детским.Девушка Ричарда это просто ужас. Так, на заметку. Но при этом вся жизнь его устраивает, и работа, и девушка, он ни на что не жалуется. И вот девушка под именем Дверь (очень странно, да) меняет всю его жизнь. Он узнаёт что такое Нижний Лондон, знакомится с очень неприятными мужчинами, охотившимися на эту Дверь. И в принципе осознаёт всю свою жизнь за приключение. Это довольно жестокая сказка, но не менее интересная. Все книги Геймана можно можно описать, как жестокая сказка. И Никогде совершенно не ощущается, как какое-то дополнение к сериалу, она полностью самостоятельна.Плюсом книги можно назвать ее легкость.…
