Дьявол и сеньорита Прим



Сюжет увлекает с первой страницы. В маленький городок, где жизнь течет спокойно и размеренно, люди довольны жизнью, приезжает незнакомец.  Человек берет с собой мешок и идет в горы. В мешке одиннадцать слитков золота: он закапывает один слиток, а потом еще десять в другом месте. На обратном пути он встречает Шанталь, которая пришла сюда из-за него. Они разговаривают. Человек показывает девушке тайники со слитками и поясняет, что специально выбрал их городок, где люди живут радостно, мирно и сочувственно, чтобы проверить свою теорию: при благоприятных условиях люди предрасположены творить зло. Он предлагает девушке взять один слиток, которого ей хватит на безбедную жизнь, но тогда она нарушит заповедь " не укради".  Так же она должна передать сообщение жителям: если по истечении седьмого…
