"Несвятые святые" и другие рассказы (сборник)



"в конце Божественной литургии, когда великое Таинство уже свершилось и Святые Дары стоят в алтаре на престоле, священник возглашает :" Святая - святым! " Это означает, что Телом и Кровью Христовыми будут сейчас причащаться святые люди. Кто они? Это те, кто находится сейчас в храме, священники и миряне, с верой пришедшие сюда и ждущие причащения. Потому что они - верные и стремящиеся к Богу христиане. Оказывается, несмотря на все свои немощи и грехи, люди, составляющие земную Церковь, для Бога-святые. "Эту книгу мне посоветовали прочесть в церкви, я послушала батюшку и сразу же её купила.  Сказать, что мне понравилось - это ничего не сказать!  Потрясающая книга! Собрано множество рассказов, о жизни церковных служителей, позволяющих, посмотреть на них, под другим углом, ведь многие из…
