Stuck



Весёлая книжка от Оливера Джефферса, которая отменяет все законы физики и логики!Всё началось с того, что воздушный змей Флойда застрял в дереве. Недолго думая, он запулил в змея ботинком, который, вот незадача, тоже застрял. Да к тому же жалко любимый ботинок. Пришлось бросить нелюбимый ботинок с другой ноги, вот только он тоже не вернулся к владельцу.Постепенно размер бросаемых в дерево предметов увеличился до немыслимых размеров (вроде кита и грузовика), а воздушный змей как сидел на ветке, так и сидит. И мы уже по-настоящему сочувствуем Флойду из-за его потраченных впустую усилий, но ему, наконец, приходит в голову гениальная идея.Нам с детьми очень нравятся книги Джефферса. Они всегда остроумные, забавные и прекрасно иллюстрированные. Несомненно выигрышная комбинация.
