Проклятье Адмиральского дома



Книга понравилась! Открыла для себя автора)Есть всё, что нужно для хорошего детектива:Старый дом с историей.
Хозяин дома, тоже с историей )
Молодая жена хозяина дома.
Родственники со странностями.
Дочь и её подруга-красавица.
Сын студент и его друг.
И убийство, конечно )Выдержано в классическом стиле. Спокойно, неторопясь разворачиваются события. Также неторопясь расследуется преступление, с перерывами на ленч.Главные расследователи — студент и дочь хозяина.
Именно он слышит и видит больше, чем все. Делает выводы, расставляет точки. А она вдохновляет)
А в финале всё поворачивается с ног на голову.Налёт современности есть в мотивах и действиях героев. На мой взгляд чуть перекручено, передумано, можно было и проще.
Хотя зачем проще? Получился отличный детектив для приятного отдыха за…
