Я, Ангел



Ангелина Розанова с детства жила в городе Н. С мамой и папой. Пока в один день не случилось страшное. Авария. Туман пришедший из ниоткуда был её причиной.Родителей потеряла. Сама она в итоге оказалась жива. На этом началась череда смертей вокруг девушки.Сюжет переплетается с воспоминаниями прошлого девушки. Из - за этого получается некий сумбур, чтобы понять где находишься на самом деле. В данный момент.Непонятно, что за город Н. Почему он неизвестен? Ещё из локаций есть город Москва. Один из постоянных. Затем Италия, где раньше временно жила героиня. И Таиланд с Мальдивами.Сама Ангелина кажется девушкой - загадкой. Кто она есть на самом деле? И что за мистика происходит вокруг неё? Ответ на вопрос будет дан в конце. Он в определённой степени удивит. Так же в самой книге давались…
