Охотники за головами



Охотники за головами. Ю НесбёОдин из любимых писателей, романы, которого как бальзам для души, после сложных или слишком грустных произведений.СюжетОн — «охотник за головами»: находит кандидатов на ведущие должности в крупные корпорации. Его жена — красавица и, чтобы создать условия для ее шикарной жизни, парень изымает у кандидатов предметы искусства. Жизнь течёт ровно, пока мужчина не сталкивается с Класом — идеальным кандидатом и владельцем картины Рубенса. Внезапно, охотник сам становится добычей…Детектив с реалистичными деталями, прозаичным сюжетом, но при этом захватывающим. Двое красивых мужчин, одна прекрасная женщина, а вокруг стрельба, погоня, предметы искусства — шикарный получился бы фильм. Несбё, как всегда, изумителен: нравится его стиль, правдивость деталей, подбор слов…
