Вторая попытка



"Ибо служба на ГБ, да будет тебе известно, является формой сексуального извращения, о чем свидетельствует этимология древнего слова «сексот», являющегося современным синонимом ископаемого определения «сикофант»».""Вторая попытка" для меня стала второй книгой у автора.
Хочу сказать, что эта книга, не смотря на свой прекрасный юмор и каламбур на каламбуре, оставила тяжелое чувство (в хорошем смысле этого слова).Ходить и думать о прочитанном несколько часов подряд, для меня это высшая оценка книге.
Согласитесь, что мы остро реагируем на те темы, которые близки нам или имеют противоположный взгляд. Но это при условии, что вы человек широких взглядов и можете анализировать.Книга о том, как девятиклассник проснулся вундеркиндом. Что случилось и почему он столько стал знать непонятно.
А всё…
