Ловушка



Всё же Кобен не перестаёт меня удивлять. Автор всегда затрагивает множество сложных и даже спорных тем, но этот роман, наверное, самый философский у него.Тема прощения, тема сострадания к недостойным совершенно неоднозначная. Можно спорить веками, но так и не определиться, кто достоин прощения? И всё ли можно и нужно прощать?Автор многое порассказал о человеческих пороках, которые, на первый взгляд, простить невозможно. А если всё же попытаться понять? Не судить на эмоциях, а разобраться в происходящем? А с другой стороны, насколько далеко может простираться всепрощение? И не навредит ли оно самому обществу?Честно, Кобен очень лихо закрутил сюжет. Порой казалось, что голова лопнет от всех этих размышлений и споров с самой собой. А это же ещё нужно было за сюжетом следить, чтобы не…
