Дарители. Дар огня



Когда то давным давно было королевство. Это было королевство великого Барса который сам создал его. Оно процветало, в нем царил мир и дружба. В королевстве было Сердце волшебства которое было пропитано магией, благодаря этому сердцу у каждого был свой особый дар! Было много волшебных существ и четыре волшебника. С года в год в королевстве правили короли и королевы, в один год на престол сел злой и очень жадный король которого звали Освальд. Освальд очень боялся смерти, поэтому он хотел стать бессмертным! В одной из книг он прочитал что если дотронуться к Сердцу то оно сможет исполнить твое желание! В один день король решил загадать свое желание и стать бессмертным! Когда его желание сбылось сердце потеряло много силы, когда Освальд увидел это ему захотелось уничтожить его! Но в один день…
