Видящая звезды



Долго я шла ко второй части, то не было настроения на книги с космосом в качестве заднего полотна, то думала, что читать вторую книгу без третьей на полке неправильно) Но сегодня и прочла ее залпом, погрузившись с головой в головокружительные приключения Спенсы, М-Бота и Слизни) Спенса по-прежнему без царя в голове, бросается в авантюры, но хорошие инстинкты, кое-какие способности цитоника и интуиция ведут ее по четкой траектории между жизнью и смертью так, что она справляется. М-Бот саркастичен и шикарен, хотя в конце напоминает побитого щенка по интонациям, а Слизня...ну, Слизня скрывала в себе огромный потенциал))) И как всегда история закончилась на самом интересном месте. Как жить???!!!! Сандерсон пишиисчо!!!!
