Жажда и желание



Я не могу понять почему встретили книгу так плохо. Если вы любите вампиров, лгбт тематику,романтику, это к вам. Где еще мы найдем двух вампиров юношей влюбленных в друг друга?  Мир где человеческая кровь не важна для вампиров?
И конечно безумно Интересная, захватывающая интимная задумка с кровью. Браки между квартирами, как это ? Просто сказать да у алтаря? Не все так просто, найти супруга в вампирском обществе сложно. Порой партнёры не совместимы.
Харука- старый вампир, с высоким статусом, сбежал из своего государства в английскую глушь на 70 лет. Переживший предательства и уставший от своей долгой жизни..
Харука - прекрасный, жизнерадостный парень, с открытой душой и ужасной раной. Он любит человеческую жизнь, видет все  её краски, Но Он повернулся от своей вампирской натуры от своего…
