Часодеи. Часовое сердце



Это вторая книга серии книг Натальи Щербы "Часодеи". В этой книге уже полюбившиеся нам персонажи отправятся на поиски Сердца. Что же будет с самой Василисой когда они найдут Сердце? Им предстоит разобраться со всем эти в одиночку. Раскроют ли нам еще тайны? Что будет с проклятием Черно ключника? В этой книге мы узнаем смогут ли они все вместе найти Сердце? Кто же им будет помогать? Какой будет история самой Осталы? Сможет ли Василиса стать настоящим Часодеем? Сколько вопросов! На все эти вопросы вы сможете найти ответ в этой превосходной книге под названием "Часодеи. Часовое Сердце"
