Хозяйка ворон и железный доктор



Ещё один фэнтезийный детектив, прекрасный во всех отношениях, включая романтическую линию. Доктор Гарт запомнился ещё по прошлой книге, очень харизматичный немногословный мужчина с драматической судьбой, а здесь он выходит на передний план и становится главным героем. И главный герой из него вышел чудесный!
Рейн серьёзный, умный, очень мужественный и надёжный. Он вызывает искреннее сопереживание сразу, с первого взгляда, и очень хочется, чтобы он нашёл и своё счастье, и успокоение, потому что старая история, стоившая ему здоровья, не отпускает до сих пор морально, и это явно тяжелее, чем мучения с протезами.
К счастью, свою героиню он в этой книге встречает, и она очень ему подходит - упрямая, решительная, горячая и самоотверженная.
Романтическая линия развивается очень приятно.…
