Deep Sea and Foreign Going: Inside Shipping, the Invisible Industry That Brings You 90% of Everything



Когда вы захотите узнать правду о торговом судоходстве, то вы, конечно, можете посмотреть видюшечки на ютьюбе. Но они представляют собой очень частное и одностороннее мнение людей, работающих в индустрии, и часто посвящены конкретным проблемам или процессам (причаливание, шторм, погрузка-разгрузка, матрос-филиппинец побил боцмана-индийца и т.д.). Книга же хороша тем, что даёт широчайший контекст: от глобализации до экологии, от экономики пиратства до истории появления контейнеров, и всё это с чрезвычайно симпатичной человечной оптикой. Несмотря на объём, книга читается на одном дыхании, потому что написана прекрасно: слог не перегружен ни жаргоном, ни заумными словами, и при этом сдобрен хорошим чувством юмора и самоиронией. 
