Одинокий город. Упражнения в искусстве одиночества



Я всегда тайно романтизировала одиночество. В нем помимо грусти мне видится благородство и чувство собственного достоинства. К тому же уединение всегда казалось мне уютным.В отстраненности от мира есть своя особая магия, к которой нужно прикоснуться хотя бы раз в жизни. Кого-то она делает просто очень грустными, других превращает в мудрых созерцателей, а некоторых даже в великих гениев. По большей части именно о последних рассуждает Оливия Лэнг в своей книге "Одинокий город".Сама же Лэнг удивительным образом будто сочетает в себе все три перечисленные мною ипостаси одиночества. Она грустит о потерянной любви. Тридцатилетняя женщина оказывается совершенно одна в чужом и незнакомом Нью-Йорке. Она рефлексирует собственный опыт одинокой жизни, обращая взор в своих рассуждениях на…
