Карай



Е.Н. Верейская – «Карай» (рассказ)«Карай» - это рассказ о собаке.
Судя по всему, произведение основано на реальных событиях, и одной из его героинь является сама Верейская, которая на Украине решила снять дом под дачу для себя и дух своих сыновей (в рассказе использованы даже настоящие их имена).
Дом наши герои нашли и сняли прекрасный, но с одним «но» - находилась при доме огромная и злая собака, больше похожая на чудовище, чем на животное. С детства хозяйский сын воспитывал её так, чтобы она была злая и охраняла дом от воров. Он бил её. Ещё щенком засовывал её под металлический таз и начинал колотить по нему чем-нибудь тяжёлым, чтобы ещё больше озлить и напугать животное. Пса не кормили совершенно, т.к. считали, что он должен добывать себе пропитание сам. И вышло так, что для Карая…
