Князь Серебряный



Алексей Константинович ТолстойКнязь СеребряныйПодошло время нового отзыва. И это классический исторический роман из эпохи Ивана Грозного. Что-то потянуло меня на классические исторические романы, даже странно сказать.На дворе годы 1560-е. Князь Никита Романович Серебряный возвращается из Литвы в царство Русское. Едва попав в русские пределы, он натыкается на странную картину, как некие лихоимцы, называющие себя почему-то царскими людьми, а также незнакомым словом "опричники" пытаются разорить деревню. Вступился князь за поселян и побил этих самых неведомых "опричников" да вскоре узнал, прибыв гостить к старому боярину Дружине Морозову, что правда то были царские люди, опричники то бишь, и что они земщину разоряют, а царь им ничего за то не делает. Однако ведь, вернувшись с войны с…
