Свидание со смертью



Как известно, куда бы ни двинулся Пуаро, преступления ходят за ним по пятам. Стоит ему сесть в поезд ( Агата Кристи - Убийство в Восточном экспрессе ), на пароход ( Агата Кристи - Смерть на Ниле ) или на самолёт (  Агата Кристи - Смерть в облаках ), обязательно рядом с ним произойдёт убийство. А если он на отдыхе или решил отойти от дел – так тем более, это верная примета, что тут его поджидает какое-нибудь загадочное дело об убийстве, и его маленьким серым клеточкам обеспечена работа.На этот раз Эркюль Пуаро, будучи на отдыхе в Палестине, открыл окно в своём номере отеля, дабы подышать вечерним воздухом после знойного дня, и тут же услышал поблизости фразу из разговора двоих, мечтающих кого-то убить. Что это? В самом деле планируемое убийство или может, репетиция пьесы, литературное…
