Возвращение в Панджруд



Ну что ж, аннотации как всегда - это такая вещь в себе. Хотя на сей раз с ней все хорошо, особенно, когда не знаешь ни автора, ни книги, и она по крайней мере показывает, в каком мире ты оказываешься вместе с Андреем Волосом. С другой стороны, если бы я в нее не заглядывала, меня бы ждала неожиданность. Конечно, и так в общем неплохо. Но тут такой момент. Я знала имя того, чью судьбу, пусть и с допущениями, нам излагают. И знала давно, при том, что достаточно далека и от восточной культуры, и от филологии как науки, как предмета, изучающего именно такое художественное слово. И тут просится история из моей ученической юности. Я училась профессии, которая никак не вписалась бы в ряд гуманитарных наук. Ну правда же, вряд ли вы сможете предположить, что специальность технолога по…
