Заглянувший. Исповедь проклятого



Я начинала читать первую ч. книги "Заглянувший...", с мысолью, что это будет в полной мере темное фэнтази. С магами, чародеями, драконами, эльфами, даже вампиров ждала. Но я ошиблась. Ничего такого в книге нет. И я бы отнесла первую часть, к книгам из серии - психология-философия. Но с элементами фэнтази, т.к. там есть другие миры, разные духи и существа.Первые страницы, думала: я читаю что-то депрессивное и тяжёлое эмоционально. Начала подумывать, что оставлю на некоторое время, потом вернусь. Но нет. Главное продолжить дальше . Ведь впереди ждёт самое интересное. То, что захватывает и хочется знать, что же с героем будет в итоге. Куда он придёт, к чему, а главное к кому.Главный герой, (имя которого в первой книге нет) - молодой самодостаточный человек. Симпатичный на внешность, с…
