Британская экспедиция в Крым. В 2 томах (комплект из 2 книг + комплект карт)



Прекрасное издание, которое приятно читать. Отличная работа переводчика и редактора - историка Ченныка, составившего множество сносок, проясняющих или дополняющих Рассела.Поставил высшую оценку прежде всего по причине уникальности издания. Все-таки не так часто в той эпохе мы можем почитать подробные впечатления военного корреспондента, лица частного, не военного. Расселу благодаря предприимчивости и таланту удалось побывать во многих местах и стать непосредственным свидетелем многих событий этой войны.Конечно, про ход и итоги боевых действий лучше из других книг по теме. Здесь слишком много искажений как вольных так и невольных. Не было тогда интернета, видео, и даже фотография была в зачаточном состоянии. Автор просто не мог быть во всех местах одновременно, поэтому черпал многие…
