Время динозавров. Новая история древних ящеров



В этой книге рассказывается об истории динозавров с момента их появления в ходе эволюции до рокового момента, когда падение астероида запустило ряд событий, фатальных для множества живых видов на Земле.
Книга написана простым и понятным языком, она действительно воспринимается как рассказ ученого о пережитых приключениях в поисках окаменелостей, в который удачно вплетается хронология существования динозавров. Здесь есть много информации о других палеонтологах и людях, сделавших свой вклад в развитие науки, автор довольно подробно описывает не только их научные достижения, но и личностные качества, что делает читателя как бы причастным к описываемым событиям, связанным с этими людьми.
В повествование удачно вплетаются отсылки к популярной культуре, связанной с динозаврами, развенчиваются…
