Серебряный герб



Интересная, поучительная история. Автобиография знакомого всем детям автора Корнея Ивановича Чуковского, настоящее имя которого Николай Корнейчуков. История взросления мальчика, история борьбы за счастье. Гимназист Коля, как и все мальчишки любит подраться, ему нравяться девочки, и с ними он в тайне от учителей общаеться, живет с мамой и старшей сестрой, в приморском городке, с нетерпением ждет дядю из деревни, с которым так весело. Но в один ек очень счастливый день Коля познает всю тяжесть положения простого человека, если твоя семья бедна, нет у нее ничего за душой кроме рабочих рук, то в гимназии держать тебя не будут, учителя хоть и не все попросят на выход. И начнеться тяжелая, рабочая жизнь. Но мальчик не опускает рук, он работает, по мере сил пытаеться постигать азы наук,…
