Альфа напрокат



Лёгкая, юморная и немного эротичная книга о том, к чему могут привести курортные романы!)) Главная героиня хотела просто хорошего секса, чтобы забыть об измене мужа! В целом изначально герой хотел того же. Но что-то с их чувствами пошло не по плану!))Очень-очень понравилась Главная героиня, особенно её общение с собой и про себя - такой адекватный, здорово-самокритичный и немного саркастичный взгляд!Главный герой брутален, великолепен и чрезвычайно напорист, в общем оборотень. О чем героиня и не подозревает, но понимает, что вляпалась.На фоне развития их отношений - страсти, недомолвок, недопонимания, но опять тянущего друг к другу желания - мелькают какие-то бандитско-оборотниевские разборки и семейная тайна самой героини, но в целом книга именно про чувства и их осознание!
