Тайная опора. Привязанность в жизни ребенка



Тайная опора - это самое дорогое сокровище, которое родители могут передать своим детям. Это то, что будет вдохновлять, окрылять, оберегать и помогать вашему ребёнку на протяжении всей жизни. В книге "Тайная опора" автор описывает все периоды взросления ребенка и о том, как нужно вести себя родителям, чтобы сохранить самые тёплые отношения с детьми и помочь им вырасти счастливыми и уверенными в себе людьми.Книга написана достаточно легко. Читается на одном дыхании, не хочется останавливаться. Были и такие моменты, где просто слезы текли ручьём. Взгляд автора на воспитание детей во многом мне импонирует, и я в очередной раз убедилась, что мы на правильном пути.Книга точно не на один раз, буду возвращаться к ней и перечитывать вместе с тем, как будет взрослеть ребёнок.После неё хочется…
