Не дразните некроманта



Каково это оказаться пешкой в чужой игре?Кирана слабый портальный маг, мечтающая увеличить свой резерв. Это и есть слабое место, по которому нанесёт удар её заклятая подруга и соседка по комнате, сказав что есть особый ритуал - пировести ночь с сильным магом в определённый день. Так девушка "знакомится"с некромантом по имени Алистер. Она планировала случайную ночь, а попала в настоящие отношения, где нет место лжи... но всё ли так просто?Очень резкий разбег в кровать, и следующее за ним неспешное повествование, в котором герои будут вести много разговоров, проверять друг друга на прочность и выдержку, учиться доверию, пусть и не всегда удачно, но им уготован долгий путь. Тепло, уютно, как приятный вечер за кружечкой чая.В сюжете будет своя интрига, с неожиданными решениями героев и…
