Загадка номера 622



Книга издана в 2021 году издательством АСТ. Читала книгу я на бумажном носителе. Я очень люблю творчество Жоэля, потому что с первых страниц книги тебя затягивает в водоворот событий и ты не можешь спокойно закрыть книгу на половине страницы.Если говорить о сути книги, то писатель отправляется в Швейцарию, что бы прийти в себя от разлуки с Соэн, но оказывается втянут в расследование убийства, которое произошло в номере 622 несколько лет назад.Об авторстве Жоэля я могу говорить часами и читаю его книги с огромным удовольствием. 592 страницы чистого кайфа!Книга заняла в моей библиотеке особое своё место, потому что Жоэлю удаётся создать произведение в произведении, это как «русская матрёшка». Способность воссоздания такого «скелета» даёт возможность насладиться разгадыванием запутанного…
