Свобода от тревоги. Справься с тревогой, пока она не расправилась с тобой



Я обожаю книги Лихи, несмотря даже на то, информацию о своей проблеме мне приходится вычитывать среди тем, которых меня не касаются. Но с другой стороны благодаря этим книгам и знаниям и о других проблемах тревожных людей в целом, мне удалось неплохо разобраться в этой теме. Если брать мою ситуацию, что я тот человек, который может накрутить себя даже от одной случайной мысли. И мои мысли всегда в тревогах за будущие. Всю жизнь борюсь сама с собой.У меня большая библиотека книг, но именно к книгам Роберта Лихи я возвращаюсь чаще всего. Как и все американские психотерапевты Лихи не забывает налить водички в свои работы, а еще не все примеры хорошо ложатся на российскую действительность.Но это все такая мелочь по сравнению с той ценной информацией, которую дает автор. Все сведения о…
