Птицы Великого леса



Заключительная часть трилогии опять превзошла мои ожидания от этого цикла.
Я уже знала, что это лучше, чем то на, что молятся девочки из тиктока называя ЭТО славянским фэнтези. Но фраза про лучшее славянское фэнтези меня заставило споткнуться, так так так.... Лучшее угу.
И знаете, оно не лучшее конечно, но ооочень хорошее и добротное. Если вам хочется чего-то весёлого - мимо.
Конец трилогии потрясающий держит в напряжении, герои попадают в ловушки, которые не могут обойти, теряют надежды и учатся жить заново с пеплом на руках. Любимые персонажи умирают, изменяются и живут эту жизнь.
Не могу сейчас смотреть, читать ничего о войне, но автор показала её так правильно и холодно, что чтение далось мне легко. Я помню видела, как автор писала, что ей тяжело решиться на выход новой книги из-за…
