The One. Единственный



Давно хотела прочитать эту книгу, но, постоянно откладывая ее в дальний ящик, добралась до нее только спустя год.Книга мне однозначно понравилась, хотя начало было достаточно затяжным и немного скучноватым, но где-то с середины было просто не оторваться. Сколько бы я не придумывала себе исходов каждой из историй практически нигде не попала. Поэтому глубоко ценю талант автора перевернуть все с ног на голову в последний момент.Здесь можно посочувствовать каждому из героев, потому что судьба их сложилась очень тяжело. Представляя события, которые происходили с ними в реальной жизни - я покрываюсь мурашками. Несмотря на то, что многие далеко не положительные герои (хотя в этой книге не хочется никого делить на хороших и плохих), они очень стойкие и сильные люди, которые в большинстве вынесли…
