Чувство и чувствительность



К своему стыду, фильм 1995 года я посмотрела раньше, чем прочитала первоисточник. Однако это ничуть не испортило ни мои впечатления от романа Остин, ни впечатления о фильме.
Роман, разумеется глубже, обширнее, живее, чем его экранизация. В его события погружаешься, окунаешься с головой, и живешь вместе с героями, дышишь их переживаниями. Всю неделю, что я его читала, я чувствовала себя одной из сестёр Дэшвуд, и делила все радости и невзгоды вместе с Марианной и Элинор.
Образ нежной, искренней, страстной Марианны оказался мне ближе, наверное потому, что наши судьбы оказались схожи. Элинор нравится мне безмерно, ее характер, манеры, ум и сердечная доброта воспитаны таким образом, что на такую девушку, на такую героиню волей не волей хочется ориентироваться, к такому идеалу хочется…
