Мятежный



Самая шокирующая история из цикла «святые грешники». Главный герой Бэйн «Святым грешником» не является, но появляется в книге «Скандальный». Он бывший парень Эди - горячий серфингист. Бандиты, насилие, большие деньги, наркотики, эскорт, секс, секс и ещё раз секс - все это ждёт в этой книге.История главное героини Джесси это просто шок. Невероятно жестокая. Далеко не для слабонервного читателя.История Бэйна тоже далеко не милая и добрая, он также является жертвой жестоких обстоятельств.Их встреча являлась для них лекарством. И они залечили раны друг друга.Сильная и достойная история.
