Тринадцать загадочных случаев (сборник)



Мне очень понравилось я прочитала целых 13 детективных рассказов и я в восторге. автор очень лёгкий слог отдыхаю при чтении но при этом я углубляюсь истории просто захватывают и ты не можешь оторваться от них пока не дойдёшь до истины. Читаю все эти  загадочные истории, я тоже пыталась разгадать их тайну , в двух случаях у меня получилось а в остальных выиграла миссис Марпл. больше всего мне понравилось два рассказа это "компаньонка" и "Золотые слитки". Каждый рассказ был настолько детально проработан,  меня это восхитило, особенно то как и по каким мелочам мисс Марпл рассказгадала все эти тайны. Я довольна и буду читать другие книги автора.
