Приключения Васи Куролесова



Мне очень понравилась эта книга. Мне очень понравились Вася, Болдырев и старшина Тараканов.
Книга началась с того, что мама Васи (ее зовут Евлампьевна - еле выговоришь) захотела завести поросят. И вот Вася пошел на рынок за поросятами, и увидел там черноусого человека, который продавал поросят. И он купил у него поросят, и протянул мешок, а черноусый сказал, возьми мой, а твой я себе заберу. Вася согласился, но когда он приехал домой и открыл мешок, то там вместо поросят сидел пес, лохматый и ободранный. Евлампьевна расстроилась, и Вася тоже. И все в деревне узнали, и смеялись над Васей. Сначала Вася плохо отнесся к псу, но потом привык к нему, и назвал его Матросом.
И вот Вася решил отомстить черноусому. И решил сам замаскироваться, чтобы черноусый его не узнал. И он тоже наклеил себе…
