Демоны



Еще один пятничный отзыв.Демоническо-юмористический.Написан в 1953 году.Тут как в том лозунге пролетарии всех стран объединяйтесь. Только вместо пролетариев подставить страховые агенты и не только стран.Что вы узнаете.Страховой агент Артур Гаммет проходя по Второй авеню, внезапно исчезает из нашего мира и переноситься в другой. Там его вызвал к себе внук Вельзевула -Нельзевул . И просит у него исполнить его желание или иначе - крышка.Подробнее.Как начал читать вспомнил Роберта Асприна и его "МИФический цикл". Там про, то кто считается демоном. Тебя вызвали ты демон, ты вызвал кого то к себе мир, то тот демон.  Там демон это «демонстратор измерений».Тут примерно, такая же тема.В начале рассказа у нас следующее:
Проходя по Второй авеню, Артур Гаммет решил, что денек выдался пригожий, по-…
