Песнь Ахилла



Я всегда хотела погрузиться в мифы Древней Греции, но огромное количество богов и их семейные распи очень сильно пугали меня. Я боялась, что будет очень сложно. И когда я начинала читать эту книгу, то ожидала либо огромное количество справочной информации, либо, наоборот, её полное отсутствие.
Однако Мадлен Миллер удалось идеально сбалансировать интригующий сюжет и теорию! Все взаимодействия между героями были понятны, имена не путались, так как каждый герой появлялся в своё время. На всякий случай в конце книги есть перечень основных богов и смертных, участвующих в повествовании. К каждому дана небольшая рецензия. Если вы не читали "Илиаду" и похожие тексты и не знаете чем закончится произведение, то обращайтесь к списку только в случае необходимости.
Так же это моё первое чтение книги,…
