Осколки чести



Женщина с планеты Демократии встречает адмирала с планеты Абсолютизма. Ой, что сейчас будет!В далекой-далекой галактике... Тьфу ты, нет, герои живут в нашей галактике, даже вспоминают Землю, но в целом так тоже можно начать. И если говорить за тайминг, то книга вышла в 1986-м (то есть через три года после «Последнего джедая»), и ну... это фантастика 80-х, чо уж. Со всеми вытекающими.То есть книга болеет всеми недостатками фантастики того времени (архетипичностью персонажей, сильной историосоциальной (есть такое слово?) составляющей и постольку-поскольковой научностью и фантастичностью) — да, это снова про обычных людей, но в антураже космоса и в восьмидесятых.Коммандор Корделия Нейсмит меньше чем за сутки теряет команду, корабль и оказывается в плену у барраярского адмирала Эйрела…
