Дар Кроуги



Амидера с детства была изгоем. Обладая магией в княжестве, где её не признают, она стала обузой и угрозой для своего отца правителя Потавы. Последней каплей стало обещание её в жёны в земли, где женщины бесправные услужницы. Неудачный побег привёл девушку прямо в руки к князю Кроуги.У автора очень детально прорисован мир. Обычно я не запоминаю некоторые описания, но в этой книги так "вкусно и ненавязчиво" всё прописано. Вот вроде бы читаешь про учебные будни героини, а сам просвещаешься о истории и устройстве выдуманных государств. А знакомство с рунами, которые и в нашей реалии существует, вообще приятный бонус. Но больше всего мне понравилось рассматривать карту. Так намного проще втянуться во все происходящее.Сюжет очень динамичен. Вот Амидера сидит в заточении и пугает своим…
