Страж (сборник)



Я очень долго тянула с этим циклом, хотя изначально именно с этого цикла и планировала начать знакомство с Пеховым. Не сложилось, о чем я, в принципе, и не жалею. Хотя вот теперь действительно считаю "Стража" лучшим из прочитанных мной циклов у Пехова.
Каждый из романов состоит из шести рассказов, связанных главным/и героями и, иногда, сквозным сюжетом. И, хотя, изначально непонятно, но глобальный сюжет начинает закручиваться с самого первого рассказа, хотя этого и не понимаешь до последней книги. И, конечно, есть маленькие отрывки, небольшие приключения, которые не связаны с основным сюжетом, от открывают для нас какие-то детали мира, быта стражей.
Я знаю, что Стража часто сравнивают с Ведьмаком, но для меня такое сравнение не работает. Возможно, потому что Страж оказался мне намного…
