Рассказы Бианки (сборник)



У бабушки в клетке жила красиво поющая канарейка.Бабушка любила канарейку и часто слушала с ней классическую музыку.
В гости пришли три друга. Дети сделали музыкальные инструменты и устроили концерт. Канарейка упала в обморок от шума. Бабушка рассердилась и выгнала гостей. Бабушка спасла канарейку и объяснила почему нельзя шуметь. Главная мысль, заключается в том, чтобы красиво играть на музыкальных инструментах, нужно учиться. А если не уметь, то вместо музыки получится шум, который мешает окружающим.
