Чернота



Книга,которая к финалу оказывается совсем не тем,чем казалась в первых главах. За поворотами сюжета не сразу замечаешь,как довольно жёсткая мистика/ хоррор переходит в драму,наполненную философией. Темнота и имя ей - легион...Мало,кто её видит,ещё меньше тех,кто знает, с чем она связана.  Мир настолько прогнил,что его поглотили чёрная туча,состоящая из "монстров". И хозяйкой этого бала стала " Леди "( как её называют двуногие прихлебатели). Темнота заполонила мысли и чувства,она убивает людей, проникает в их разум и мысли, мешает строить отношения и разрушает общение. Те,кто вчера тебя любил и понимал , сегодня заставляют жить по странным правилам и не дают спокойно дышать. Так живёт Денис, так живёт Лиза. Они одни из немногих,кто видит этот ужас и чувствует перемены. Но ванильной…
