Среди тысячи лиц



Так получилось, что это первая книга автора, которую я прочитала. Она напомнила мне сказочную, новогоднюю историю, когда устав от забот, хочется окунуться в мечты. Героиня странноватая, это да. Вроде взрослая женщина, а вела себя как подросток. Райан - мягкотел. Он застукал их в обнимку и... просто ушел. Он не возражал против ее походов к Кейду. Возможно, есть такие мужчины в Америке))) Я его не поняла.Если рассматривать историю в целом, то мне понравилось. Легко написано, и задумка хорошая. Правда, автор подвела к тому, что ничего сверхъестественного не произошло и друг оказался ни при чем (а хотелось, чтобы был при чем, если честно). Все счастливы, все довольны. Мир, дружба, жвачка.Я поставила книге 5 за легкость. Я отдохнула, получила порцию сказочной ваты и, слегка утирая влагу на…
