Песнь Ахилла



Я люблю древнюю Грецию ровно также как и люблю мифы древней Греции. Но история знаменитого Ахиллеса не миф, а достоверно исторический факт, который печатают даже на страницах учебников по истории.Однако, "Песнь Ахилла" это история Патрокла - изгнанного царевича, который попадает во дворец Царя Пелеея - отца Ахилла.Повествование ведётся от лица самого Патрокла, он рассказывает о своей жизни подле Ахилла, о всех трудностях, которые им приходится вместе пройти, а самое главное о Троянской войне. Война за царевну Елену. И Патрокол будучи ещё совсем мальчишкой ещё до своего изгнания присутствует на собрании, где решали, за кого Елена выйдет замуж. И все, кто сватались  Елене пришли к соглашению, что должны будут помочь если кто-то решит её похитить. И даже после изгнания, Патрокол должен был…
