Похороните меня за плинтусом



Впервые про эту книгу я узнала еще в средней школе, когда наш учитель по литературе в качестве поощрения зачитывал нам оттуда небольшие кусочки глав, когда оставалось свободное время. Недавно снова наткнулась на книгу и решила прочитать уже более осмысленно.Главным героем выступает второклассник Саша Савельев, который живет с бабушкой и дедушкой и видит маму максимум пару раз в месяц. Саша показывается нам обычным, желающим веселиться, играть и дружить ребенком, но при этом часто болеющим мальчиком, которого бабушка часто показывает врачам, лечит будто от всех существующих в мире болезней и ругает за малейшую оплошность. Где-то на середине книги я начала ощущать, как тон повествования постепенно меняется с комедийного на драматический, фокус будто перемещается с Саши на его бабушку, и мы…
