Дачное удовольствие (сборник)



Если вы хотите пожить, то садитесь в вагон и отправляйтесь туда, где воздух пропитан запахом сирени и черемухи, где, лаская ваш взор своей нежной белизной и блеском алмазных росинок, наперегонку цветут ландыши и ночные красавицы. Там, на просторе, под голубым сводом, в виду зеленого леса и воркующих ручьев, в обществе птиц и зеленых жуков, вы поймете, что такое жизнь! Прибавьте к этому две-три встречи с широкополой шляпкой, быстрыми глазками и белым фартучком... Моя любовь к рассказам привела меня к замечательному томику Чехова "Дачное удовольствие". И это на самом деле удовольствие.
Юмор Антона Павловича даже и обсуждать нет смысла – он великолепен.
Истории небольшие, поэтому их много. Однако, даже в миниатюрке на страничку автор может погрузить тебя в дачную атмосферу, рассмешить одной…
