Светлым магам вход воспрещен



Что может быть хуже для светлой чародейки, победительницы турнира по защите от темных чар и вообще лучшей на курсе и, возможно, в академии, чем узнать, что ее младшая сестра собирается замуж за ведьмака? Дочь светлого мага-бытовика выходит замуж за темного мага! За идейного врага! Хуже может быть только узнать, что она отправляется в качестве компаньонки с сестрой в дом старшего брата жениха, по сути, в стан врага, и должна будет провести там неделю перед объявлением помолвки на празднике темных. И еще хуже, что, кажется, трое старших братьев жениха упорно не хотят этой свадьбы. Только какая светлая чародейка позволит ведьмакам обидеть сестру? Правильно, никакая! А значит нужно не дать расстроить свадьбу влюбленной сестры, пусть даже сама Агнесс не особо рада темному магу в семье. Ну и…
