Академия для строптивой



Анна Одувалова - Академия для строптивой.#литмафия_экспертПапа хотел леди, ты хотела учиться магии, а парень хотел приятно провести время. План провалился у всех. Нет, ты конечно поступила в академию магии, но всё оказалось не так уж радужно.Во-первых папочка со своими Труселями в клубнику, которые мало того не снимаемые, так ещё и фасончик времен средневековья.Во-вторых парень которого ты нашла на роль соблазнителя, оказался не просто преподов, а ещё и научную работу писал у папеньки.Ну а проблемы Папеньки-Ректора  и паренька вытекают из этого. Одному дочь заноза в академии, другого делают её нянькой.Ну а любимые фразы героини "Ы-ы-ы" и "оно само случайно" будут звучать достаточно часто, но ведь и правдо оно САМО!Ах, да! Чуть не забыла упомянуть. Шушель, это самое эпичное чудо этой…
