Белый олеандр



Для ребёнка мама это всё, мама это дом, где ты всегда можешь укрыться, тебе там спокойно, тепло, там тебя любят. Но если мама уходит, то ты с каждым уходом теряешь частичку уверенности, доверия, теряешь целостность себя. Ты тянешь к маме ручки, а ей неприятно, она не была готова к материнству. Тебя ранят. Ты боишься потерять однажды маму навсегда. И вот теряешь её, свой дом. Тебе больно, одиноко, но ты становишься сильной, закрытой, злой. Ты тянешься беззаветно к любому проявлению тепла, доброты, участия. Начинаешь видеть, как это, когда ты интересен, когда тебя любят и ценят. Начинаешь ненавидеть мать, ведь оказывается она тебя совсем не ценила, а, может, любила лишь по-своему. Но ты не можешь жить своей жизнью, не можешь отрезать от себя часть себя же. Вы одной крови, она это ты, а ты…
