Врата пустоты. Звезда короля



Это самая динамичная история. Очень много событий и радостная развязка. Братья продолжают находить неприятности на свою голову, но уже виден свет. Филипп находит свою девушку живой и здоровой. Родители Анри и Филиппа живы. Правда отец сильно пострадал.Андре сначала становится магистром света. И хотя он и убийца, но отрицательных эмоций не вызывает. Андре не дает умереть своему отцу (который от него отказался). Конечно странными методами,  но что взять с нелюдима... И приходит на помощь Филиппу...Филипп мой самый любимый герой на протяжении всех трех книг. Даже не верится, что ему семнадцать, так должны себя вести умудренные опытом...У Анри возвращается светлая магия, когда он не дает умереть своему врагу. И наконец-то Анри и Полли заключают брак.Тьма вырвалась на волю, Пустота бунтует и…
