Расстояние между нами



это, наверное, первая моя книга, которая оказалась буквально флаффным фанфиком в бумажном виде! но если вы подумали, что это расстроило меня, то нет ;)очень легкая и милейшая история! прочиталась почти на одном дыхании!согласна с тем, что она кажется плоской и всё слишком легко/хорошо решается... даже не успеваешь проникнуться и запереживать, как оп - и проблемы в принципе и нет! (хотя по поводу состояния мамы кайман я с самого начала беспокоилась)я была бы в восторге, если в конечном итоге Ксандер и вправду оказался бы не таким лапочкой, каким был на протяжении всей книги! я прямо-таки ждала чего-нибудь жесткого, но увы и ах - флафф флаффный (то есть милота милая) :'))на обложке не кайман, кстати... это так странно... под описание больше ее подруга подходит...а в роли Ксандера я…
