Секретарь для инкуба



Мне ооооочень понравилась эта история!!!
До этого я не была знакома с автором, поэтому не знала что ожидать от книги. Но книга меня захватила с первых страниц. Легкий язык, мягкий юмор, герои и интересные сцены оставляют классное впечатление и послевкусие от истории.
Очень понравилась главная героиня - миленький кротик. Наверно, именно она меня так подкупила в этой истории. Её самокритика мне очень импонировала. Цельная девушка, реалистичная, трудолюбивая с правильной самооценкой, и самое главное, я ассоциировала её на себя, и я на её месте думала бы также и сомневалась бы также. Здорово!
Главный герой тоже мне очень понравился, а именно его твердостью взглядов и, конечно, особенностью ипостаси инкуба. Взрослый мужчина, знающий чего хочет и как добиться. Надежная опора и защита от…
