Хозяйка ворон и железный доктор



Что касается самого произведения, ну это просто чистый, а потому трудноформулируемый восторг от всего: от героев, от локации, от детективной линии, от простых человеческих отношений. Максимально МОЯ история по эмоциям, по темпоритму, по сочетание смелости героев с их адекватностью. Поэтому ничего, кроме как ЧИТАТЬ!, про нее даже говорить не хочется. Зато я окончательно поняла, за что особенно люблю творчество автора. За её честность по отношению к читателю и мастерство писать захватывающе без этих всех картонных, наигранных интриг. Ну вот, казалось бы, такой "непредсказуемый" сюжетный финт с героиней, да 90%  авторов бы тащили его, даже давно мёртвого, до финала, чтобы потом резко вытащить из шляпы. А Галина нет, выкладывает всё сразу: героиня такая-то, приехала за тем-то,…
