Портрет Дориана Грея



Я думал, что Оскар Уайльд мне не понравиться, поэтому не сильно хотел его читать, но оказалось, что это писатель высшей пробы. Много умных мыслей, некоторые я выделил в цитаты, интересный сюжет, повествование почти нигде не затянуто, объем книги НЕбольшой что для меня БОльшой плюс, логичная и хорошая концовка, просто не к чему придраться. Даже захотелось купить бумажную копию этого романа, когда я ее держал в магазине, но я сдержался, так как никогда не покупал бумажные книги по художественной литературе, да и просто скуп на красивые вещи, подожду чего-нибудь другого пока не знаю, чего.Поэтому перейдем сначала к минусам:
1) Глава 11 чересчур затянута перечисление всех не нужных вещей, которыми увлекался Дориан, очень утомляет.
2) Сюжет местами сильно предсказуем.
3) Некоторые эпизоды…
