Микеланджело и Сикстинская капелла



С удовольствием погрузилась в эпоху Возрождения. Для меня это самый интересный исторический период, а Микеланджело - самая гениальная личность всех времен. Много лет назад читала художественную биографию Микеланджело "Муки и радости" Ирвинга Стоуна. Тогда она произвела на меня неизгладимое впечатление и я немного боялась читать книгу Росса Кинга, не хотелось чтобы что-то испортило то первое впечатление и восхищение гениальной эпохой и людьми. Но опасения были напрасны.Книгу очень интересно читать, хоть это и не художественное произведение, а описание конкретного периода жизни Микеланджело. Большую часть занимает описание исторических событий того времени, роль папы Юлия II,  их взаимоотношения, а также проводятся параллели с творчеством Рафаэля, и многое другое. Я с удовольствием…
