О смысле жизни



Имя Виктора Франкла известно многим. Психолог, прошедший ужасы концлагеря и сумевший сохранить человечность, проверивший на практике свои концепции, обладал и продолжает обладать высочайшим авторитетом и влиянием на умы миллионов людей. Вернувшись из заключения, Виктор Франкл узнал, что его мать, жена, брат не смогли выбраться из концлагерей и погибли. То, что помогало ему держаться на плаву годы заключения было разрушено. Однако, он смог найти силы придать своей жизни новые смыслы, оказывая помощь многим и многим людям. Он читает лекции, организует работы по психологической помощи, ведет общественную деятельность. Эта книга является результатом лекций, прочитанный Франклом в 1946 году в Народном университете Вены. Если вы читали его знаменитые “Сказать жизни “Да!”, то и эта книга будет…
