Шутка



Есть книги для детей, есть для подростков, а эта история лучше воспримется читателями преклонного возраста.
Главный герой - старик. Он же и рассказчик. Поймут, прочувствуют его боль, разочарование и переживания те, кто испытал подобное. Случайным читателям "Шутка" покажется пресной.
Старику за семьдесят, он недавно перенёс операцию, его зрение и слух оставляют желать лучшего... А ещё он привык жить один. Не знаю, как можно было подобному дедушке доверить четырёхлетнего сорванца. Но, что случилось, то случилось.
И вот мы слушаем подробный рассказ о трёх днях в старой квартире, в которой раньше прошло детство и юность главного героя. Игры с внуком, споры и разногласия, попытки притереться друг к другу постоянно прерываются размышлениями о работе и искусстве, горькими воспоминаниями об отце…
