В тени твоих крыльев



"– Магия не должна попадать в руки тех, кто стремится разрушать и присваивать. Лаэры как разумные существа следят за этим.– Люди – тоже разумные существа. Венец творения, как у нас говорят... Разве я говорю что-то смешное? ... – Да."У хороших писателей - хорошие книги..., качественные, и текст (слог) и сюжет и персонажи....  И читать будешь не раз и не два... И думать о книге, заморачиваться над отдельными событиями, высказываниями.., поступками...  А в этой истории их (интересных для меня заморочек) много и лично для меня они имеют подтекст.... Я впечатлена произведением, история затягивает в свои сети и не отпускает ещë долго после прочтения. Объемный авторский мир со своей историей, войнами, ландшафтом, монстрами, расами, странами, сословиями. Даны две страны..., совершенно…
