Папа на сезон



Очень трогательная романтичная история от Юлии Николаевой "Папа на сезон".Всё мы совершаем ошибки, вот и Настя не избежала этой участи - сначала она сбегает из дома в желании отдохнуть на юге, а потом поддаётся сиюминутной страсти с незнакомцем. Итог печален - она беременна. Но жизнь уже заготовила для неё новую порцию испытаний, и спустя несколько лет вновь столкнет её с тем самым незнакомцем. Девушку одной ночи он не вспомнил, но решил, что Настя отлично подойдёт для роли фиктивной жены в его политических играх. Ей - деньги, ему - карьера, бизнес и ничего личного. Или они только так думали и личного между ними очень даже много?Знаю авторы не любят фразу, сюжет не нов, но, хоть в основу этой истории положен и действительно не новый сюжет - фиктивный брак для придания весомости в глазах…
