Радость



Сочинения: В 2-х т. – М.: Худож. Лит., 1983.
Т. 1. Повести; Рассказы 1880-1894. 448 с.
В первый том двухтомника А. П. Чехова вошли его рассказы и повести 1880-1894 гг. (“Радость”, “Унтер Пришибеев”, “Палата № 6” и др.)Чувствуется, что Антон Павлович был таким метким, саркастическим Михаилом Задорновым, только для XIX в. Первоначально, когда читаешь его прозу, улыбка растягивает твое лицо, но как закрываешь тот или иной рассказ или повесть, сразу все моменты счастья улетучиваются. На смену забавным мыслям приходит вязкая хандра. Связано это с тем, что, как бы ни шутил над абсурдными ситуациями Чехов, эти ситуации, так или иначе, являются жизненными и способны в любой момент произойти с нами, хотим мы того или нет.Изумительное отображение жизненного мировоззрения простака. Главный герой…
