Архив Тирха. Коготь Кулуфины



Disclaimer: эта собачка выражает своё субъективное собачье мнение, по возможности без спойлеровНу, погнали. Ни для кого не секрет, что Аббарр - один из моих любимых фэнтези миров, откуда не хочется выныривать. А вот вчера закончила редачку, и вынырнуть пришлось. Теперь у меня книжная ломка."Легенды, что ткутся веками". Эта фраза как нельзя лучше описывает само полотно повествования. Хронологически по написанию "Архив Тирха" - третья книга Аббаррской серии, не считая Легенд Мэйтару. А по событиям - первая. И вот с неё как раз нужно начинать чтение - тут и порог комфортный, и сразу с этого порога ясно, чего ждать... а именно - прекрасно проработанного авторского мира, приключений и живых героев, за которых переживаешь, как за своих. Даже второстепенные вышибают слезу (тут жирный спойлер -…
