Угрюм-река



Это был любимый роман моей бабушки,  я даже помню обложку той книги. В то время меня не интересовали такие книги,  я больше страдала по приключениям индейцев в Америке. Но я с теплотой вспоминаю её рассказы о её детстве и детстве её родителей,  как ловко она все это сравнивала с романом Шишкина,  с какой любовью она говорила о России, о невероятной силище природы,  о купцах и о рабочих,  о несправедливости... Пришло и моё время прочитать этот роман.
Это и семейная сага (да,  мы познакомимся с тремя поколениями семьи Громовых),  от разбойника до богатейшего купца и его падения.  Это и любовный роман,  сколько страсти здесь кипит,  любят до безжалости,  а ненавидят ещё сильнее,  какие великолепные женские образы,  от смиренных до ярких и взбалмышных женщин,  ни одна не похожа на другую.…
