Стажировка вне закона



Задорная история и написана от души, читалось с удовольствием! Жанр юмористического фэнтези внёс свои коррективы, но без перегиба и ухода в полный балаган. Герои все классные, действие динамичное, юмор типичный Мамаевский, сюжет интересный, ХЭ прикольный))
История про четвертую дипломницу вредного Катафалка, у которого прям непруха какая-то с этими дипломницами. Всех уводят замуж, а науку кто двигать вперёд будет? Поэтому в договор о найме последней своей протеже он внёс пункт: Вернуть незамужней! Но кто же знал, что эти таинственные и закрытые фейри если влюбляются, то один раз и на всю жизнь, а собственники они похлеще драконов. И плевать им, что избранница человек (поделится своими перерождениями), что избранница с сомнительной родословной (коварный фейри вывернет это как…
