Все свободны. История о том, как в 1996 году в России закончились выборы



Можно прочесть десяток антиутопий...Представить каким бы мог быть мир, если бы мы допустили возможные варианты развития сегодня и чем бы обернулось бездействие завтра...  Можно посмотреть в мир под названием "Вчера..." и понять, что многие из книг вполне себе могут стать пророческими...А они могут... Потому что...Мы безразличны... Заняты построением  жизни, попытками заработать, найти свою вторую половину, пытаться удержать любовь, быть порядочным мужем, не опустившись до измены; прокормить детей и уважать близких... Но... Нам плевать на всё, что выходит за пределы нашего мира... Интересов... Этого просто не существует.У нас нет времени вникать в процессы политики и пролистывая журнал со списком богатейших людей - редко кто-либо вдается в детали, как другие добились успеха. Даже если это…
