Последний Словотворец. Ложная надежда



У нас есть достойный ответ зарубежному фэнтези. Только один вопрос - А почему книгу ещё не заметили ни в одном издательстве?
Это очень странно, она часто мелькает у блоггеров. Полярного мы значит издаём, а достойные книги по боку, ну-ну.
Не хочу писать шаблонами, что сюжет интригует, романтика необычная, мир объёмный, а диалоги с героями не картонные. Это уже все написали.
А вот то, что герой начинает раздражать настолько, что в него влюбляешься не писали)) А это именно так, Этан прекрасный образец того, как можно меняться если есть цель.
Очень интересная подача морали, где нет чётких границ и у каждого своя причина и следствие. И именно поэтому невозможно просто ткнуть пальчиком и сказать - это плохо, а это хорошо.
Автор даже второстепенных героев прописала так ярко, что они и сейчас…
