Магма



20-летняя Лилья влюблена. Она студентка университета, он - умный, красивый молодой мужчина, цитирующий Деррида, читающий на латыни и предпочитающий полезную еду.Книга о том, как можно слепо любить человека и не видеть в нем недостаки.О том, как любить и унижаться во имя неразделенной любви! Лилья разрушает свою личность, оставляя свои «хочу» на его «надо»Психологическое насилие, домирующий отношения, унижение и угнетение со стороны мужчины приводит к тому, что она не раз целенаправленно наносит себе увечья. Книга написана от первого лица, вроде дневника в котором рассказывается о тайных прохождениях любимого мужчины, о встречах и о сексе с бывшими женщинами, о психологическом состоянии самой Лильи. Про боль и внутреннее жжение, которую она выплескивает в ванной слезами и порезами. Про…
