Добыча ярла Бьорка



Произведение написанное в антураже древне - скандинавской мифологии, быта,  с добавлением ведьм и магии. Жестокий мир в суровых условиях проживания.  Сильные мужчины,  короткие женщины,  свое равные ведьмы и рабы.  Ведьмы в этом мире имеют не только знания,  но и реальную силу.  Одна из таких сумела поменяться телами,  воспользовалась параллельностью миров. Девушка из нашего современного мира,  попала в суровый мир варравов.  И бог их, Ордин ей не в силах помочь.  Можно рассчитывать только на удачу и собственные силы. Иногда жизнь вытворяет кульбиты,  переворачивает все с ног на голову. История бастарда и рабыни. Гордость и честь против любви и счастья. Сегодня ты бесправный бастард,  завтра ярл,  вот только обстоятельства этого взлета жестоко - кровавые.  Потерял одно,  обрел другое. …
