Награда ярла Бьорка



Это продолжение, предыдущая часть закончилась, тем, что Хель, она же Оля сбежала от ярла. Тем самым сделала больно не только себе, но и Хотборку. Ее можно понять, хоть и любовь, но предательство, которое Оля ощутила со стороны ярла, не смогла вынести. Не поверила и сбежала. Разлука помогла им двоим многое осознать, Оля смогла стать Вейлой, а Бьорк осознал, что ни кто кроме Хель ему и не нужен и любовь захватила его полностью. Но от клятвы данной перед духами он не может отказаться.Началась игра с множеством ходов , подправленная кровью и многими жертвами. Хотборк идёт к цели, всеми доступными способами. Если требуется, то найдет, пойдет войной, главное заручится поддержкой.А Оля, даже по истечению времени не может выкинуть ярла из головы, хоть всеми правдами и неправдами пытается это…
