Пиратская доля



После прочтения этого романа меня раздирают эмоции. В этой истории много боли, страха, и надежда, надежда на светлое будущее. Когда человек живёт в определённой атмосфере, он живёт и не задумывается, что другие люди живут иначе. Так главная героиня Клэр из своего мира аристократов, попала в мир тех, кого у аристократов не считают за людей. Мир "отбросов" общества, беглые рабы, преступники пираты. Они нашли закуток в мире, где смогли почувствовать себя свободными и счастливыми. В этот мир попадает Клэр и понимает, как сильно её прошлое отличает, от нынешнего и желание возвращаться в прошлое нет. Жак - капитан пиратского корабля, тоже сбежал от прошлого, чтобы следовать зову сердца. Рабы, преступники, они живут открыто, любят, ненавидят по-настоящему. Аристократы же бояться настоящих…
