Messer. Нож



Всё таки Тилль полностью отбит на голову. И сборник стихотворений только подтверждает моё предположение. Оформление - крутейшее, рисунки довольно странные (в стиле стихотворений) но стильные. Сама книга тоже выполнена очень интересно. Про перевод стихотворений судить не берусь, ибо немецкого не знаю, но для тех, кто этот язык учил, рядом представлены оригиналы произведений Линдеманна. Правда вот и получается, что стихов маловато, много страниц съедают рисунки и текст на оригинальном языке, но зато в коллекцию книга войдёт как влитая!
