Пиковая дама



Пиковая дама -классическое произведение Александра Сергеевича наше-всё Пушкина. Думаю, нет вообще никакого смысла рассказывать об этом произведении, вы и так всё знаете. Если совсем коротко, то в "Пиковой даме" поднимается тема азартных игр, и к чему всё это может привести.Я искренне считаю, что поэтам проза даётся не очень. Мне не нравится стиль повествования, то, как это описано. Правда, и читать здесь много не надо, с иллюстрациями "Пиковая дама" не насчитывает и ста страниц, так что, в принципе, читается она легко.
