Лесной глуши неведомые тропы



Это прекраснейшее произведение. Сколько приятных эмоций подарил роман.  В нём описывается история любви, как среди грязи, ненависти, страха, зависти, остаться с чистой с сострадающей душой, с большим любящим сердцем. Дарить тепло и не озлобиться под влиянием окружающего. Она одарила заботой, когда всё отвернулись и прокляли, он защитил, от не справедливости и гнёта. Отказаться от всего, чтобы любить и быть любимой, нести свет. Остаться верным королю, несмотря ни на что, долг превыше собственных чувств. Чем отличаются высоко родные от нищих простолюдинов? У первых есть деньги, титул и власть, у вторых возможность любить и выбирать свой путь. Одни властвуют, другие подчиняются. А эмоции, побуждения и деяния порой неотличимы. Парадокс в том, что одни не могут жить без других. Эмоции…
