Человек с одним из многих лиц



В богатой и известной семье трагедия оставила свои следы на внешности молодого  человека, наследника богатой семьи. Ему в жены предназначалась прекрасная девушка. Которую неизвестные выкрали.  В конце книги мы узнаем, что она умерла, но похитители это скрыли и был пущен слух для отвода глаз возможных преследователей о том, что она влюбилась в одного из похитителей и они сбежали в неизвестном направлении. Долгие годы ее искали, но, разумеется, безрезультатно. И вот, спустя многие десятилетия, наш ГГ Пол совершенно случайно становиться участником этой давней истории.Бодрый и живенький детективчик, легкое чтиво. Разгадать эту историю у читателя нет возможности, потому что слишком мало вводных данных, но следить за приключениями интересно.
в рамках игры "Собери их всех" 