Мизери



"Мизери" - одна из лучший, если не лучшая книга короля ужасов. Знаменитый писатель попадает в аварию, ломает себе обе ноги. А спасает его поехавшая на всю голову женщина, которая волей случая оказывается его преданной фанаткой.Стивен Кинг в "Мизери" очень легко доводит читателя до шока, так передать атмосферу отчаяния и безнадёжности, а так же безумие человека, который может сделать с тобой всё, что угодно, а ты ничего не можешь сделать. И никто не может, ведь никто не знает, где ты. В общем, атмосфера у романа что надо. Всем категорически советую! 5 из 5. P.S. Фильм получился очень удачным, тоже советую его посмотреть.
