Вечная жизнь Смерти



"Вечная жизнь смерти" является заключительной в трилогии "Память о прошлом земли". Земляне и Трисоляне живут в мире (да, он шаткий, вялый, но всё же- это мир), но вот всегда ли будет так? Об этом нам рассказывает финальная книга.И лично моё мнение, надо было заканчивать на второй книге. Здесь уже всё - перебор, вот прям всё. Очень запуржённый конец, где вроде как и хеппи-энд, а вроде и нет. Может, конечно, я ничего не понял, и именно поэтому мне не понравилась книга, но, повторюсь, как по мне, к ней подойдёт слово "слишком". Слишком много всего автор здесь наворотил. Как итог, для меня 4 из 5.
