Темный лес



Вторая книга цикла "Память о прошлом земли" ничем не уступает первой. Я бы даже сказал, она больше напичкана интересными теориями, предположениями и действиями. Прошло энное количество лет с конца первой книги, земляне освоились в своей системе, понастроили космических кораблей, чтобы противостоять армии пришельцев, тем более, что та уже не внушает никому таких страхов..."Тёмный лес" - ещё более динамична и интересна. Здесь как раз и проскакивает теория, объясняющая, почему в реальности никто с людьми до сих пор не вышел на связь (кому интересно, погуглите). Скажу так, финальная треть книги - просто снесла мне башню, настолько неожиданный конец, раскрытие старых персонажей(да-да, они здесь есть) и финал... Это было просто потрясающе. Очень круто, поэтому вторая часть от меня тоже…
