Задача трёх тел



"Задача Трёх Тел" первая книга трилогии "Память о прошлом земли" китайского писателя Лю Цысиня. Если коротко, то земляне отправляют послание в космос, это самое послание ловит инопланетная цивилизация и решает грохнуть всё наше человечество, чтобы присвоить себе нашу прекрасную планету.Заявка на чистую фантастику, согласны? Ан нет. Автор пытается всё это объяснить с помощью науки и научных терминов. Скажу честно, читать этот роман было не только увлекательно, но ещё и очень информативно, серьёзно, я узнал очень и очень много нового. Но даже не смотря на всё это, по факту "Задача трёх тел" - это безумно интересная книга, оторваться от которой мнеБыло действительно тяжело. Поэтому даже не задумываясь, я ставлю наивысшую оценку - 5 из 5.
