Таинственная история Билли Миллигана



Я в дичайшем шоке от таких книг. Ну не укладывается в мое бедовой голове, что эти события происходили на самом деле. Вот честно, мне до сих пор тяжело поверить, что у кого-то внутри может быть реально несколько личностей. В защиту себя любимого отмечу, что все в этой книге тоже не верили Билли Миллигану, пока не пообщались с его личностями в реальности. Я уверен, что все Вы так или иначе знаете, кто такой этот Билли Миллиган. Если нет, то это тот мужик, в котором уживалось 26! Личностей. 26, Карл! И да, он был первым человеком, который, совершив преступление, из-за своей болезни был призван невиновным. Всё это есть в данной книге, написанной Дэниелом Кизом. Он лично общался как с самим Миллиганом, так и с лечащими врачами, судьями, адвокатами, в общем, всеми, кто был связан с этой…
