Доводы рассудка



Медленное,степенное повествование об обществе  19 века , о его гордости,предвзятости и тщеславии.  Если вы любите быстрый темп сюжета или крутые сюжетные повороты, то этот роман явно не для вас. Данным романом нужно наслаждаться.. эти взгляды,полунамеки,возвышенные чувства, смысл между строк.. ах.. как это всё прекрасно)) я люблю такое)) Основной замысел романа заключается в том,как чужие доводы рассудка могут влиять на наивные умы,и какие последствия эти самые умы в дальнейшем переживают. Хочется немного рассказать о семье главной героини.На всем протяжении чтения,мне постоянно казалось,что Энн явно подменили в младенчестве   Вся ее семья: отец(вдовствующей баронет), старшая сестра и младшая сестра-все показались мне весьма тщеславными ,эгоистичными,ограниченными натурами страдающими…
