Пробный камень



Мудрая история. Но боюсь, что утопическая.Сколько наше общество учили прекрасному интернационализму, а к чему пришли? К уничижительным кличкам, прозвищам, к высокомерию и спеси. На официальном уровне все прекрасно, а в глубине у обывателя все по-старому. И так везде. Общество не готово к таким переменам. Потому что одно дело то, что провозглашается и рекламируется, пусть даже то, что провозглашается на государственной уровне и вдалбливается в головы детей в школах. А другое дело - те глубинные инстинкты, которые все равно прорезаются в самых внешне утонченных натурах.Все тут братья — чёрный, белый. Все — как родственные души.
Мне сказали: «Только в Гарлем не ходи!»
Я спросил: «А дружба наций?» Мне сказали: «Это булшит!
Дружба дружбой, но дистанцию блюди!»
(с)
 