Добро пожаловать в мир, Малышка!



Америка 70‐х годов: молодая девушка по имени Дена, восходящая звезда телевидения. Сейчас она так близка к своей мечте: стать первой женщиной- ведущей новостей. О такой жизни, как у неё, мечтают многие( слава, светские мероприятия, командировки по всей стране), но счастлива ли она на самом деле?Дена боится себе признаться, что погружаясь с головой в работу, она стремиться убежать от себя, своих чувств и своего прошлого. Однако, в жизни обязательно наступит момент, когда придётся вспомнить детство, узнать страшные тайны своей семьи и вернуться туда, куда совсем не хочется возвращаться. Потому что только разобравшись в своём прошлом, можно обрести счастье в своём будущем.Автор умело разбавляет неспешно-приятный темп книги нелинейным повествованием: "скачет" по разным годам и городам,…
