Эксперимент признан... удачным?



Да, многие достижения появились благодаря экспериментам. Исследования проводящиеся на разумных существах во многих сообществах считается негуманным и всячески преследуется и наказывается. Генетические исследования видов и усовершенствования генофонда привело к неутешительным последствиям. Стремились к совершенству, а потеряли способность к самовоспроизведению. Природа мудра и всё что она ни создаёт совершенно, но природа не любит, тех кто сомневается в этом и жестоко наказывает. Теперь в поиске возможностей для возвращения на круги своя, из-за чрезмерного эгоизма,  должны страдать другие виды разумных и их миры. Подопытные испытали на себе " всё прелести " эксперимента некоторые погибли, некоторые подавляли свою личность, шли на многие ухищрения, чтобы сдержать часть себя и выжить. Живя…
