Анна Каренина



В независимости от того, знаешь ли или не знаешь "чем закончится" роман (может, кто-то обладает счастливым беспамятством или просто умудрился прожить вне культурного поля), – очень тяжело наблюдать за ходом событий, неотвратимо ведущим Анну к её гибели. От самой первой фразы – "Всё смешалось в доме Облонских" – вплоть до трагичного финала не возникает никаких сомнений, что поступок, на который решилась Анна Каренина, может привести к чему-то иному: это как паровоз, что идёт по рельсам, и не под силу человеку его свернуть. Поступок этот – измену – не прощает Анне ни муж, с которым ей невмоготу уже жить, ни светское общество, в которое она с блеском выходила, и, что самое главное, не прощает сама себе Анна.Сначала смотришь на эти диковатые общественные порядки как на что-то устаревшее,…
