Благословение небожителей. Том 1



столько эмоций я получила, прочитав эту чудесную новеллу, даже захотелось оставить отзыв. эта новелла божественная, она определённо достойна вашего внимания. читала её на одном дыхании, том за томом,  потеряв счёт времени. она запала мне в душу и заняла отдельное местечко в моем сердце. мне понравилось наблюдать за взаимоотношениями хуаляней, они пример здоровых отношений, такие милашки))))понравилось, что сюжет не только об их отношениях, он нереально захватывающий, где всё продумано до мелочей. герои хорошо расписаны, у каждого есть своё прошлое, своя история и свои тайны, которые в будущем играют не маловажную роль.что мне не понравилось, так это то, что много много и ещё раз очень много флешбеков. да, они имеют место быть, но они очень длинные, иногда мне хотелось просто пропустить и…
