Униженные и оскорбленные



это произведение понравилось мне не сразу. оно цепляло меня постепенно, и вот, когда я прочитала уже больше половины, книга затянула меня в круговорот событий с головой. я не перестаю удивляться тому, как Достоевский оголяет чувства людей. он преподносит их нам как что-то материальное. а самое интересное, что когда он так подробно описывает нам чувства персонажей, он вызывает самые искренние эмоции у читателей. над этой книгой я и плакала, и смеялась. а когда книга вызывает у меня столько эмоций, я чувствую себя по настоящему живой. также хочу сказать, что в этой книге было слишком много негатива. однако, благодаря этому, книга полностью подтверждает своё название. 
