Предсказанная дракону



Вновь читая Оливию Штерн я получила массу удовольствия. Есть какая - то невидимая магия в её историях. Она заставляет с нетерпением окунаться с головой в описание событий. Нежность, что присутствует в произведениях кажется осязаемой. Хочется смеяться от счастья и поделиться радостью с окружающими. Приятное послевкусие остаётся и  будто возможно обнять весь мир. Счастье  - это любить и быть любимым? Знать, что тебя ждут, поддержат в трудную минуту. Человеческие взаимоотношении сложные, люди разные и желания не всегда совпадают. Деньги, власть - движущая основа. Испокон веков люди жаждали богатства и власти. Больше денег, больше земель, больше власти. Гребут, перемалывают всё на своём пути, бегут вперёд, не оглядываясь, думая, у них целая вечность впереди. Человеческий век короток, по…
