Пропавшая без вести



Книга интересная, прям конец очень удивил. Надеялась на хороший конец, в принципе, да хороший, но не все мои ожидания сбылись.Очень понравились Сара и Джон. Прям в душу впали ^^И астолько было удивительно видеть, как осмелела Сара, ударив ножом Виктора... Я реально думала, что она пришла без всего, а тут бац, и всё. Да и труп, вышедший из моря..
Виктор умел произвести на людей впечатлениеВроде улыбнуло, а вроде и ужаснуло. Наверное, есть продолжение, по крайней мере, такое ощущение. Думаю, было бы интересно почитать продолжение.
