Мальчик в полосатой пижаме



Произведение ведётся от лица Бруно — сына крупного нацистского чина. Вторая мировая война передана именно такой, какой он сам её видит и чувствует. У его отца есть "ферма", которую Бруно назвал "Аж-Высь", где за колючей проволокой живут "люди в полосатых пижамах". С одним из этих людей и знакомиться Бруно.Шмуэль — его ровесник, так же живёт на той самой "ферме", знакомиться с Бруно и начинает с ним дружить. Бруно тайком приносит тому еду, бегает к сетке и общается.Эта история обрывается крайне трагично...
