Аллея кошмаров



Книга интересная, не скучная,- каждый найдёт в ней что-то своё: писатель хорошо знал человеческую природу, а бродячий цирк- балаган раскрывает характеры очень разных людей, которым присущи простые человеческие слабости, страхи, сомнения, тревоги, стремления  получить место под солнцем. В романе постоянно появляются  карты - что выпадет в этой жизни, как поймать момент, как поймать удачу?.. Интересно выписаны все персонажи романа, у каждого своё запоминающееся лицо,- далеко не всегда привлекательное. Цирк эксплуатирует уродства, привлекает публику развлечься,- чем больше уродства, тем больше глазеющих зевак. А цирковые надувают зрителей, считают, что каждый пятый зритель - "чурбан". Мошенничество процветает: "провидица" Зена "умеет гладко и связно трепать языком"- она умна, -доморощенный…
