Последняя граница (сборник)



То ли подзабыл я эту сторону Элистера МакЛина, то ли действительно его четвёртый роман плотнее упакован философией, чем все остальные. Даже само название относится не к настоящей границе, а несёт философский смысл: нежелание людей знакомиться, узнавать другие народы – последняя граница на пути к объединению населения земного шара. Возможно, сейчас это покажется простой и понятной философией – но роман вышел в 1959-м году, наращивание ядерной мощи, мир в страхе последней всё уничтожающей войны. Да ещё МакЛин делает одним из героев книги русского! (Правда, сомнительного русского, с наших позиций, но, тем не менее, это вам не флеминговский генерал Грубозабойщиков.) Кроме МакЛина на такое решился – исправьте меня, если я вру, – Эмблер с его Залежевым из «Необычной опасности».Понятное дело,…
