Как работать над собой. И создать будущее, которое отличается от настоящего



Мы привыкли к тому, что все врачи хором скандируют: "Никакого самолечения! Обращайтесь к специалистам!". На что Николь им отвечает: "Щаз, бегу и падаю."
Конечно, если у вас перелом ноги или нужна операция, то вам просто жизненно необходимо посетить узкопрофильного специалиста. А вот если у вас какая-то психотравма (зачастую из детства), прокрастинация или, допустим, начинаете чесаться, если понервничаете, то эта книга для вас.
Николь Лепера не строит гипотезы на пустом месте. Нет, всё, что она описала  в своей книге (причём описала доступным языком, с долей самоиронии и юмора), она испытала на себя, прошла все стадии самоисцеления и пришла к определённым выводам, которыми с нами, читателями, и делится. Только познав себя, найдя гармонию между телом, разумом и душой, вы сможете…
