Курок



После очной ставки с компанией бывших друзей Дэймон всё ещё чувствует безнаказанность. Но деньги и влияние отца помогают ему заполучить то, чего он хочет больше всего на свете: невыносимые страдания Уинтер Эшби, по вине которой ему пришлось провести три года в тюрьме.Фуууух! Эти книжки, этот автор творят со мной такие вещи. На протяжении первых книг я испытывала к Дэймону неприязнь, были отвратительны его высказывания в сторону женщин, это поведения царя. Я не знаю почему Пенелопа уготовила такое детство этому мальчику, но спасибо, что не превратила его в ещё более отвратительного персонажа.Практически с первых страниц герой Дэймона раскрывается с истиной стороны, он оказывается чуть ли не самым честным героем, хоть вся его история построена на лжи. Парень знает чего хочет и пытается…
