Убежище



Кай ищет уединения ещё с юношества, так ему проще признаться в собственных пороках и желаниях, так он находит путь к самому себе. После тюрьмы он встал на ноги, наладил бизнес с друзьями, но не может отпустить прошлое. Дэймон исчез, оставив предупреждение, которое может вернуть его за решетку, куда Кай совсем не собирался.Пусть автор и говорит, что серия «Ночь Дьявола» и не серия вовсе, но если вы не в курсе событий предыдущей книги, то… кто его знает поймёте или нет что к чему. Я люблю последовательность, потому и берусь за каждую в порядке очереди.И у меня абсолютно точно не было в планах читать «продолжение». Всё изменила приписка на ЛайвЛибе «Убежище» (история Кая). Я пропала.Помните все эти тук-тук-тук в груди, когда в животе все переворачивается и дыхание сбивается, когда начинаешь…
