Внутри убийцы



Можно на пальцах одной руки пересчитать сколько за свою жизнь я прочитал детективов… а тут уже второй за месяц (первый- «Имя Розы» Эко), как бы не подсесть на детективное чтиво)) а это легко сделать. Если сравнивать книги с едой, то такие детективы, как «Внутри убийцы»- пирожное: яркое, вкусное, но не очень полезное)Сюжет:С первых страниц книги мы становимся свидетелями убийства. Узнаём характер убийцы, о его желаниях и ходе мыслей (не просто так название «Внутри убийцы»). Следом автор знакомит нас с Зои Бентли- психологом, экспертом ФБР по поведенческому анализу. И девушка предстаёт перед нами человеком со своими детскими травмами, фобиями и комплексами. Когда-то Зои сама чуть не стала жертвой серийного маньяка и это оставило отпечаток на её психике, а также стало мотивом для выбора…
