Некромант на мою голову



Вот как так случается, что в нашем мире живут настолько ущербные личности, как муж Валерии? И ведь влюбишься, выйдешь замуж, а этот гад доведёт тебя до состояния полной нищеты, навесив уйму долгов. Знакомое состояние, правда? Чтож так мельчает мужик в России? Прячется ото всех, да ещё и женщину подставляет. А ведь таких у нас сейчас миллионы…  А несчастная женщина вынуждена изо всех сил искать возможность заработать. Но только не всем удаётся получить шанс на новую работу в другом, параллельном мире. Потрясающе, но попасть в страну, где есть император и процветает магия. Да и твой работодатель некромант.Удивительным образом, но для меня эта книга больше относится к бытовому фентези. Некромант не показался таким мрачным, посещений кладбищ и наличие нечисти маловато, зато обычной жизни…
