Академия Космического Флота: Иллюзия выбора



А ведь мне говорили, меня предупреждали, что этот цикл фантастический, я верила, но отсрочивала знакомство именно с «Федерацией объединенных миров». Возможно потому что фантастику я люблю чуть менее других жанров, но оказывается я просто не так часто пробую ее у тех, кто умеет готовить. Автор умеет, так, что я «ела» весь вечер и пол ночи, и пока не заглотила это послесловие, которое выглядело, как приглашение к последующим трапезам, уснуть не смогла.Главная героиня Анастэйша, совсем не Грей, слава звёздочкам, смогла меня удивить и восхитить. Я люблю умных героинь, а целеустремленных и смотрящих на все объективно, хоть и с некоторым авантюризмом, тем более. Она убегает не просто из дома, она улетает со своей планеты, выхода из которой, казалось бы, нет, но она смогла его найти. Нелегко ей…
