Убить демона. Спасти короля



Она проникает в душу, постепенно с каждой строчкой все дальше и дальше, и вот ты уже как и Эвелина ревешь над ситуацией. Несмотря на то, что мои догадки  сбылись (чему я несказанно рада), напряжение не отпускало до последних строк.Сначала у меня были большие вопросы к отцу Эви, как это так взял и послал дочь в поход, да ещё и с кем! Но все же ответ был найден, хотя учитывая все их приключения  - у них было слишком много шансов не пережить его.Очень понравилось развитие отношений героев, постепенное раскрытие их личностей, узнавание, понимание, принятие. Их испытания и достижения пропитаны реалистичностью (вот они справились с одной проблемой, но тут появляется другая которая не даёт насладится радостью от преодоления первой).Захватывающие приключения, миссия на гране, от ненависти до ...
