Восход памяти



Мое мнение: это первое мое знакомство с автором Ядвигой Симановой, и я могу сказать - потрясающе! Ужасно увлекательный и чарующий роман в духе героической фантастики! Неизбитая история, отличный сюжет, который затянул настолько, что хотелось бросить все дела и сначала дочитать книгу. В процессе чтения «Восхода памяти» есть возможность не только проверить свою психику на твёрдость. История, описанная в книге, рассуждения, отсылки к магическим практикам и просто случайные-неслучайные мысли героев в потоке событий - всё это даёт пищу для размышлений о своей жизни, о возможности изменить её, о смерти. Фраза из книги : «Я хочу достичь белого парусника, где вечная безмятежность перламутровых волн станет моим оберегом от огненной пасти Гидры, несущей смерть. Смерть — это Гидра… Мы вечно бежим…
