Поэт



Как то я не посмотрела на количество страниц :) поэтому всё было крайне неожиданно, хотя казалось бы - куда ещё неожиданнее))) и опять - я не поверила, что это было всё - первая реакция - не, это не всё, по любому я прочитала фрагмент? Хотя финал был просто бомба!)) мне кажется любого заставит улыбнуться)))Такой коротенькие рассказ - но какой он живой! Какой полный! Ёмкий! Я успела прочуять атмосферу, эмоции и переливания главного героя, который идёт в гости к своему кумиру,знаменитому автору, ведущему не затворнический, но...скрытый что-ли образ жизни!Всем известный факт - покажи фото человека, и скажи, что это маньяк, серийный, жестокий, короче мразь последняя! И глядя на фото мы будем видеть все черты характерные для маньяка и жёсткой твари. А окажется на фото - человек примерный и…
