Невеста эльфийских кровей



Алина Углицкая " Невеста эльфийских кровей"В этот раз отзыв свой хочу начать с конца, обычно конец умалчивается, чтобы не было спойлеров. Но тут сложно не упомянуть. Концовка, необычная, непривычная, можно даже сказать пролонгированного действия. Эльфы живут долго - это дар и проклятие. Когда впереди вечность, за спиной память предков эльфы становятся холодными и высокомерными. Природа мудра, раз жизнь длинная, значит с размножением будут проблемы. Какими бы они могущественными и горделивыми не были, люди своего не упустят. Люди живут мало по сравнению с первородным расами, но они берут количеством. Человечество воинственное и им постоянно будет мало земель, богатства. Не только эльфы пострадали от активной деятельности людей  но и уркхи- оборотни. Они стами подневольными  , став живым…
