Василий Тёркин



Повторно знакомилась с поэмой Твардовского. Первый раз был в школе, и уже тогда книга сильно запомнилась. Сейчас решила послушать в аудиоформате. Нашла чудесный фильм-читку 1979 года, когда текст произведения читает Олег Табаков, играя все роли разом в минимальных декорациях. И это было восхитительно - как живая аудиокнига. Всем советую)История о бойце, рассказанная простым, понятным языком. Без начала, без конца. Вырванные из середины жизни куски, которые разрывают сердце. Эпизоды боевые, военные чередуются с картинами мирной жизни, и это очень верное решение. Автор как будто даёт своему читателю передохнуть и осмыслить происходящее. Вот бои за переправу, а тут - спокойный вечер в компании пожилых супругов. Вот самолётная атака, а тут - песни под гармошку.Я знаю, что Василий Теркин -…
