Империя вампиров



это было настолько потрясающе и многогранно, что ни мне, ни кому любо ещё (кроме, разве что, автора) не удастся описать эту книгу.и всё же:в книге идёт рассказ от лица угодника-среброносца Габриэля де Леона (думала как объяснить простыми словами кто он, но придумала только назвать его полукровкой: отец - вампир, мать - человек, и Габриэль борется с чистокровными вампирами).в книге 2 временные линии: детство и взрослые годы.даже не знаю, что мне было читать интереснее, потому что и та, и другая сюжетные линии были захватывающими НАСТОЛЬКО, что просто так взять и отложить книгу было за гранью реальности.я пребывала в восторге, узнавая как Габриэль впервые обнаружил у себя что-то от вампира и чем это закончилось. как он попал в Орден и встретил таких же, как он. как к нему относились. в…
