В метре друг от друга



"В метре друг от друга" — книга, известная многим благодаря чудеснейшей экранизации.Кистозный фиброз — ужасное заболевание, которое имеется у главных героев. Из-за этой болезни им нельзя приближаться друг к другу ближе, чем на полтора метра, иначе всё может закончиться летальным исходом.Главные герои — полные противоположности по восприятии данной болезни. Стелла — живёт по правилам, соблюдает их, составляет распорядок дня и даже разрабатывает систему помощи таким же людям, как и она, чтобы дожить до пересадки лёгких. Уилл — бунтарь, которому абсолютно всё равно на все правила, ведь он подхватил инфекцию, из-за которой пересадка для него невозможна. Против его инфекции нет лечения. Именно поэтому он живёт сегодняшним днём, стараясь взять от жизни максимум.Знакомясь друг с другом, они и…
