Экскалибур



- Экскалибур - Бернард Корнуэлл - жанр: исторический роман-   537 стр. <"Мы жили в довольстве, а судьба такого не прощает — судьба, как объяснял мне Мэрлин, неумолима." <"— Важно не то, как ты сражаешься, Дерфель, — важно, выйграл ты или нет последнюю битву." 10/10 _____СЮЖЕТКазалось бы всё отлично складывается. Мортред наконец-то вырос, стал воином и может занять трон по праву рождения. Артур, всегда мечтавший о тихой, спокойной жизни, как никогда близок к своей мечте. Мерлин собрал все тринадцать сокровищ Британии и для призыва старых богов осталось лишь совершить один ритуал...Но всё выходит совсем не так как хотелось.  Один опрометчивый поступок влечёт за собой другой и вот уже целый "снежный ком" из неразрешимых проблем. А в итоге - последняя битва лишь двух воинов. ПЕРСОНАЖИ В…
