Секрет мрачного подземелья



Вторая прочитанная книга цикла, и я понимаю, что мне начинают нравиться эти ребята. Если при прочтении первой во мне боролись взрослый и ребенок, взрослый утверждал, что такие серьезные преступления и дети в них разбираются, то ребенок ликовал,  утверждая, что это круто, расследовать то, куда детям нет доступа. Сейчас же, ни о чем не думая, я получала удовольствие.
Это уже 9 книга цикла, наши сыщики набрались опыта и теперь им стоит только посмотреть на человека, чтобы понять: "Странный типок". И ведь интуиция их не подвела. Следуя по пятам, за соседом по даче, они погружались в гущу странностей, отгадок на которые они пока не находили. Так как рук у них было много, да и ушей тоже, в команде было два мальчика и три девочки, то пазл быстро стал собираться и  ужас окутывал всех…
