Горячая линия



Захар и Варя… именно с этой пары началось моё знакомство с творчеством этого замечательного автора.Что бы мне хотелось сказать о героях…Захар – для меня стал довольно неоднозначной личностью. С первого взгляда он показался мне очень самоуверенным, наглым, напористым, а ещё в какой-то степени уставшим от жизни человеком. В начале его отношений с Варей у меня сложилось впечатление, что она была для него игрушкой, той, кто смогла подарить ему новые чувства и ощущения в жизни. Он никому не доверяет, не верит ни людям, ни поступкам и действиям. Но, тем не менее, для меня он глубоко одинокий внутри человек. Возможно, если бы я начала знакомство с этим героем с первой книги серии, то моё отношение к нему было иным.Варя – тихая, скромная, девушка, работающая психологом и обладающая высоким…
