В тени твоих крыльев



Конфеты делают нас счастливыми, а в случае с героиней, еще и укорачивают жизнь. Как?
Да просто находясь в своих мыслях и пытаясь развернуть конфету, героиня не заметила отсутствие лифта и шагнула в шахту. А очнулась на руках белокрылого ангела. Ну, или, лаэра, так они себя называют.И вроде чудесное спасение, новый мир. Отсутствие преступности, есть даже люди. Но есть своя ложка дегтя в этом мире, скорее даже бочка. Люди здесь никто. По-сути, бесправные существа, низшие, пешки. Нельзя говорить лишнее, нельзя иметь мнение, нельзя творить. Нельзя быть счастливыми.И это не просто слова. Это написано в своде законов. А наша героиня, она автор, творческий человек. Создавать - это ее жизнь. И она может быть вне закона. И в опекуны ей достался самый занудный лаэр.  Да еще и просыпается в ней…
