Кости и Звездная пыль



Тысячу лет назад на Земле появился Инкарнат Солнца, ныне бессмертный король Малахия. С разницей в сотни лет к нему присоединились несколько инкарнатов планет, а потом пришла Тишина - опускающаяся ночами на Землю непроглядная мгла, кишащая монстрами. Для ночных патрулей были созданы команды Адских Джентельменов. Именно на отряд Джентельменов и наткнулась смелая журналистка Адель, что ради статьи решила остаться на улице после наступления комендантского часа. Чудом спасшись от монстров Тишины, девушка решается на авантюру - прикидывается парнем и вступает в клуб Джентельменов.
_______
Поначалу мало что понятно по устройству мира, а элементы истории кажутся разрозненными и это сбивает с толку. Но довольно быстро все складывается в увлекательный и яркий сюжет с интересными персонажами. Автор…
