Люблю и понимаю. Как растить детей счастливыми (и не сойти с ума от беспокойства)



Прочитала подряд обе книги автора. «Хочу и буду» до этого простояла 2 года.Для себя вынесла несколько интересных и полезных вещей в воспитании себя и в воспитании ребёнка. В «люблю и понимаю» многое взято из «хочу и буду» и буквально повторяется из слова в слово.. Может так мне бросилось в глаза, т.к. прочитала книги друг за другом, но по-моему это немного нечестно. В остальном - я нашла для себя действительно нужные ответы, чему рада. Конечно, истины прописные, но иногда полезно посмотреть на ситуацию со стороны, чтобы эта самая «истина» наконец зарубилась на носу Конечно, если вы уже прочитала 100500 книг по психологии и нужны сакральные вещи, сложные психологические приемы и т.д. - тут такого точно нет, но подумать всё равно есть о чем.приятного чтения
