Авиаторы Его Величества



Боевая фантастика - сам по себе увлекательный, динамичный жанр.Но только эпичными сражениями авторы романа "Авиаторы Его величества" Ксения Котова и  Василий Зеленков не ограничились и перенесли огромную часть повествования в небеса. Нет, герои не мертвы и они не ангелы. Но они непосредственно связаны с авиацией! И в мире, детально прописанном в романе, именно в небе парят города! И этот момент как бы переносит нас в далекое инженерное будущее. Но с другой стороны, изобретения, о которых пойдёт речь в романе, относятся по времени появления где-то к стыку 19-20 веков. И вот такая неопределённость мне показалась удачным ходом - чтобы не отвлекаться от событий, таких динамичных и авантюрных.Одной из главных героинь романа (героев, к слову, немало) выступает Мария Гейц - выдающийся учёный и…
