The Sandman. Песочный человек. Книга 9. Милостивые



Ближе к концу серии многие узелки истории развязываются. Что-то легко и непринуждённо, а что-то как Гордиев узел. Именно так, беспощадно и без лишних соплей, в этом томе ставят точку истории. Точку, если не знать о продолжении истории. Я надеюсь, что эта точка лишь первая в многоточии.
Том вышел очень насыщенный и полный действий. Многое происходило вопреки логике, а тем более желанию читателя. Многие вещи вполне объяснимы и понятны. Например, месть матери. В попытке сохранить своё дитя и уберечь его она сделала лишь один неверный шаг, после чего её оплошностью воспользовались многие Силы. Пока нам не раскрыли все карты, но со многого приоткрыли завесу тайны. Действия влекут за собой последствия. Многие узнают это в этот раз, слишком многие.
Мои мысли путаются. Автор в этот раз вывалил…
