Поцелуй в новогоднюю ночь



Ольга Коротаева
Поцелуй в новогоднюю ночьУж не знаю виной тому гормоны или что еще, но реву! Как же это волшебно и романтично.Героиня рассталась с молодым человеком. Она многим пожертвовала ради него, но оказалось ему мало!Зато в жизни героини появился другой верный мужчина - кот. И вот в новогоднюю ночь, героиня и пушистый провожатый отправляются на красную площадь. Праздник проходил хорошо, пока Шерхан не решил убежать,, а на горищонте не показался бывший с новой пассией. Как бы поступили вы? Героиня вот решила поцеловать мужчину,который нашел кота.Оказалась, поцелуем девушка дала согласие на участие в отборе невест. Точнее испытания для определения чья невеста из трех братьев достойнее на роль королевы. Да, неожиданно это все и мир не знаком...но вдруг он тот самый?Рассказ короткий,…
