Невеста света для стража тьмы



Отзыв на книгу: Евгения Александрова "Невеста света для стража тьмы".
Жанр - приключенческое фэнтези. История цепляет началом и хочется продолжить чтение. Героиня Роксана Гритен соглашается пройти за подругу свадебный ритуал с огнём . Страж тьмы, Эйнор Туори , должен был пройти  сквозь ритуальный огонь следующим.Всё , что ему было  нужно - заключить союз с невестой света, призванной поддерживать баланс сил...Но всё  пошло не так.
Обман, подмена, притяжение и страсть, герой с секретом , интрига до конца. Финал предугадать невозможно!
Сюжет раскрыт, завершён. Правда хочется узнать как сложилась судьба Марка и Гвен. Рекомендую к прочтению.
Спасибо марафону #читунка за книгу, а автору https://vk.cc/a9RkAm творческих успехов и вдохновения.
