Убить демона. Спасти короля



Отзыв на книгу Анны Платоновой "Убить демона, спасти короля"
История начинается с казни... И увлекает настолько, что не оторваться, пока не дочитаешь.Сюжет интересный: авторский мир и расы, любовь вопреки всему, неожиданные повороты сюжета, что не предугадать. Похожих историй не читала. Герои прописаны хорошо. Главная героиня королевский артефактор Эвелина Соль и двое - враг  и друг. Смертельный враг демон Дегар Тэшш в облике друга Райли, которого надо спасти. Их ждут опасные приключения и тайны, которые им предстоит разгадать.
Сколько раз у Эвелины опускались руки,
Сколько раз она не верила в свои силы..., но лишь желание спасти друга заставляло её двигаться дальше, бороться с врагами, с помощью врага в обличии друга. Но останется ли он врагом после всего, что им предстоит пережить…
