В тени твоих крыльев



Отзыв на книгу Маргариты Ардо "В тени твоих крыльев".
До сих пор нахожусь под впечатлением от прочитанного. Это моё первое знакомство с автором и оно состоялось!
История цепляет с самого начала. Хочется продолжить чтение, чтобы узнать что это за мир, как будут развиваться события.
Сюжет  приключенческий,любовный, местами философский, заставляет думать и проживать вместе с героями. Главных героев
трое: добрая, талантливая попаданка Оля, честный и благородный лаэр Лейнар и Дезмонд, самый сильный маг, могульский генерал, как бы отрицательный герой, но влюбляющий в себя с первых глав. Прописаны герои досконально. Знакомиться с ними одно удовольствие!
И ещё один главный герой, четвёртый : мастер Ши. Без него и его учения вообще бы ничего не получилось. "Однажды ты окончательно проснёшься и…
