Проклятье иллюзий



Отзыв на книгу Ксении Власовой "Проклятье Иллюзий".
Остросюжетный любовный роман, любовное фэнтези. Девушка с редким даром - эмпат с даром иллюзий и боевой маг с силой "щита", предложивший заключить с ним альянс. Фиктивный брак, дворцовые интриги, месть..
Что из этого союза получилось, как развивались события вы узнаете, когда прочитаете роман. Я лишь скажу, что написано легко и понятно. Читать интересно. Всем советую. Спасибо автору и марафону #читунка за бесплатный доступ к книге.
