Проданная. Игра в чувства



Отзыв на книгу : Евгения Телицына" Проданная. Игра в чувства".
Название книги сбивает с толку. Думаешь, опять насилие, жестокость...
На самом же деле очень замечательная, добрая, фантастическая история о любви!
О том, как договорные отношения переросли... Нет, не буду рассказывать!
Читайте сами. Сюжет интересный. События описаны легким языком.Местами весело, местами грустно, немного присутствует интрига- держит в неизвестности до конца книги... Вообщем, желаю автору продолжать в том же духе, и радовать нас, читателей , своими замечательными историями. Спасибо марафону #читунка за книгу.
