Некроманты любят сыр



Отзыв на книгу Таши Танари "Некроманты любят сыр... и ненавидят нежности."
Алеста Святодух , обучившись 4 года нелюбимой специальности - некромантии, едет на практику в глухомань, в город Мухомрийск к некроманту Демису Элрайену. Алеста сирота , выросшая при храме богини Пшенки под присмотром иерохонты Церцилии. Она должна была стать жрицей в храме, но неожиданно проснувшиеся в ней способности к некромантии всё изменили.Так и попала Алеста в главную магическую академию страны. Правда из магических талантов у неё было только умение смешивать алкоголь и магию в убойные коктейли. Слухи о некросе ходили один невероятнее другого и с этим Алесте предстояло справиться.Пискун, Мыхас, Геллер, Лилитана - это всё нежить, описанная в книге, с помощью которых (и не только )проходила практику Алеста.…
