Чары некромантки



Отзыв на книгу Людмилы Закалюжной
" Чары некромантки".
«Отряд воинов из двадцати человек тщательно обследовал поселение в надежде отыскать выживших. Задержка в два часа -  и в деревне не осталось живых. Нападения неизвестных чудовищ на людей в последнее время участились. В основном страдали небольшие деревеньки, расположенные недалеко от границы. Когда, после очередного набега неизвестных, снова выжили лишь некроманты, король тайно приказал допросить одного из приспешников смерти. Маг не выдержал пыток и сознался в черном обряде для вызова тьмы...»
Выдуманный авторский мир. Немного странный. В нем есть машины, поезда, термос, путеводитель...Ведьмовская и некромантская магия тоже иная, чем у других авторов. Во всяком случае я не встречала.Сюжет интересный, новый.
Фей Романс - некромантка,…
