Шифр



Потрясающий, сильный триллер, который оставил меня полностью удовлетворенной. Он держит в напряжении, каждая страница наполнена информацией и действием, которые продвигают сюжет вперед, к финалу.Читается легко, буквально за вечер, потому что от такого произведения точно не оторваться, каждая страничка захватывающая и полна информации.Персонажи замечательные, такие родные и местами глуповатые, но не настолько глупые, чтобы стать бесполезным грузом.Нина Геррера - это сила, с которой нужно считаться. Несмотря на то, что в юности так много людей подводили ее, она восстала из пепла, как Феникс, чтобы бороться с системой, потому что для нее альтернативы не было. Главная героиня такая, какая и должна быть, сильная, целеустремленная, любящая и добрая.Сюжет прописан реалистично, автор все…
