Holes



Последнее время я старательно избегала чего-то, вызывающего даже минимально негативные эмоции. Книга про исправительный лагерь для подростков, наверно, не лучший выбор при таком раскладе, поэтому в начале пришлось часто ее откладывать, а потом не могла от нее оторваться.У Стенли был выбор - либо исправительный лагерь, либо тюрьма. В названии лагеря есть слово "озеро", и Стенли надеется, что там будет не так плохо. Он вообще никогда не теряет надежды, несмотря на то, что по жизни ему не очень-то везет: над ним издеваются в школе, он из бедной семьи, и его папе, как и его папе, как и его папе постоянно не везет. Возможно, над ними тяготеет проклятье - если вы в такое верите.Стенли вообще-то невиновен, но предпочитает об этом молчать, ведь каждый преступник это утверждает. В лагере не…
