Блик



Прочитав первую книгу я на 90% понимала продолжение, но все же очень хотелось прочитать и я это сделала, и совершенно не пожалела. История которую хочется дочитать до конца, персонажи жизнь которых хочется узнать. История где есть : Где есть тот кого "любишь" и совершенно не замечаешь какой он!Где есть жестокий и спящий ужас спаситель(или враг) который развеет все сомнения(или загонит в больший хаус)И конечно же главная героиня которая считает себя беспрмощной, преданный и обязанной поклоняться своей любви  ....
