Молоко с кровью



Давно эта книга у меня в више лежит. И предупреждали меня, что она непростая. Да, очень тяжелая история, но я ей верю. От начала и до конца такое могло случится в любой деревне. Тут не нужна привязка к географическим особенностям и культуре. Послевоенное детство сложное, да и в маленькой деревне не очень много маленьких детей. Но те двое, что в ней есть, тянутся друг к другу. Понимаю почему в итоге они не смогли быть вместе. В итоге разыгралась драма, которая затронула многих. Очень сложно судить, и не буду этого делать. Вроде маленькая по объему книга, но вместила в себя трагедию жизни. Открыла для себя прекрасного автора, знакомство с которым обязательно продолжу.
