Остров доктора Моро



Последнее время сильно заинтересовалась научной фантастикой. Начиная читать книгу, я примерно понимала, чего можно от нее ожидать, но впоследствии она удивила меня больше, чем я думала.Произведение само по себе не большое, читается довольно быстро, но помещает в себе немаленькое содержание.Главный герой - ангичанин. После кораблекрушения от оказался на необычном острове - острове доктора Моро. Учёный меняет многое в своем небольшом мире. Перед нами представляется общества зверолюдей. Эти существа когда-то были простыми животными, став похожими на людей они сначала были очень счастливы, но потом поняли, что это не то, о чем они мечтали. Не стоит слепо следовать мечте.Хорошо отражены мысли героев, их переживания в трудные моменты и выводы о своих же поступках.
