Квартира на двоих



Данное произведение очень долгое время было в моем списке " Хочу прочитать" от этого даже немного грустно, что я так долго ходила мимо данного романа.У всех иногда случается этап в жизни, когда наступил настоящий тупик и счастье очень резко повернулось к нам спиной.Изначально, история казалась очень сказочной. Ну какая женщина согласиться делить крыши с чужим мужчиной и тем более спать в одной постели (хоть и в разное время суток)! Но прочитав всю историю Тиффи, становится понятно от чего она так бежала!История в целом, очень трогательная и полна оптимизма. Злодей в книге есть и он маячит на протяжении всей книги и чем ближе к развязке, тем его звоночки все ближе и ближе! Но не главный злодей занимает все внимание на сцене. А сами отношения Тиффи и Леона.Мне было очень интересно и…
