Каштановый человечек



Первое что хочу сказать- никогда больше не куплю книгу в мягкой обложке! Это очень не удобно, а экономия рублей 100 всего Ну и главное! Детектив огонь!!! Когда вскрылось кто убийца я до конца не верила! А меня уже довольно сложно удивить, мне казалось я все что можно прочитала.Итак, что у нас есть, расследование убитых женщин, на месте преступления оставлены каштановые человечки, с отпечатком пальца девочки, пропавшей год назад и признанной умершей.Детективы как всегда в паре м и ж, пытаются разгадать эту головоломку, а убийца водит их за нос как детей.Что мне понравилось: не избитый сюжет, неожиданный конец, психологическая составляющая, атмосфера дождливой осенней Европы. Очень хорошо представляю эту картину. Много разных героев с разными характерами! В целом достаточно раскрыты. Что…
