Нашествие



Смоленск 1812 года. Говорят, что будет новая война с Наполеоном, но поверить в это трудно. Смоленское общество бурлит – приехал успешный столичный генерал Облаков, чтобы произвести рекрутский набор… Юлия Яковлева блестяще использует сеттинг «Войны и мира» – то же время, даже разговоры о героях Толстого – это просто соседи, а не персонажи из книги. Напряжение в обществе всё нарастает: говорят и о грядущей войне, и о том, что в лесу завелись оборотни, хотя это и звучит как детская страшилка. И символом романа (у которого, к слову, для зеркальности с «Войной и миром» предполагается вторая часть) становится осиное гнездо, которое крепостной изобретатель передаёт помещице: он мыслит технологией, а она видит в нём разорённый дом. Автор словно расширяет и без того почти безбрежный романный мир…
