Танамор. Призрачный сыщик



Почему-то долго втягивалась в книгу поначалу (хотя казалось бы – это вторя часть!), но потом как втянулась и проглотила почти всю книгу за день. Я думала, что часть про Ирландию будет не так интересно читать, всё-таки это вам не туманный и загадочный Лондон времён Фарадея. Но всё оказалось очень и очень хорошо. На словах «фабрика» и «промышленная революция» меня от книги было уже не оторвать. И Ирландских пейзажей немножко даже не хватило.
Сюжет второй части интересный и довольно непредсказуемый. И за Джонни снова приходится здорово попереживать, особенно на фабрике Каллахана. Кстати, сама фабрика, окутанная уважительным страхом, и её предприимчивый выскочка-хозяин очень напомнили одну из серий сериала «Доктор Кто». Где тоже не обошлось без внедрения «своего человека» на подозрительное…
