Холодные глаза



Самое ценное и приятное для искушённых читателей – когда автор умеет удивлять каждой новой книгой. В "Типа я" все отмечали искренность интонации восьмилетнего мальчишки с непростой судьбой. Новая книга – и совсем другой Ханипаев. Жёсткий, взрослый, серьёзный. Второй своей книгой Ханипаев демонстрирует широту писательского диапазона: как ни велико было бы искушение сесть на волну успеха первой повести и сработать ещё раз на ту же аудиторию, автор идёт ва-банк, и пишет детективный психологический триллер, то есть вещь, максимально далёкую от истории маленького Артура.
В горном дагестанском селе произошло жестокое убийство, и молодой журналист из Махачкалы оказывается вовлечён в расследование. Только найти настоящего убийцу оказывается не так просто: жизненный уклад маленького села словно…
