Договориться не проблема. Как добиваться своего без конфликтов и ненужных уступок



Прелюдия:В большем океане нон-фикшена, который пестрит сомнительными книгами, я нашел жемчужину ( надеюсь в будущем найду еще больше) и эта книга Криса Восса  "Договориться не проблема". Самое то для наивных, мягких, немного глуповатых людей вроде меня, или для твердолобых, жестких, и из-за этого не менее глупых, которые страдают от не умения договориться о чем либо: свидании, повышения о зарплате и так далее.Достоинства книги:*Много практических знаний*Большое количество примеров из жизни, что существенно упрощает процесс запоминая.*Разделение книги на достаточно лаконичные  блоки информации.*Написана человеком, который в этом деле собаку съел, а именно бывшим агентом ФБР ( для меня, как и для многих, очень важен авторитет писателя и он тут 100 процентный).Недостатки ( притянутые за…
