Чучело (сборник)



Лето кончается, впереди тяжелые трудовые будни а я решила наверстать список школьной литературы на лето для 7-го класса (после окончания школы самое оно), а так же заполнить пробелы в знании русской классики По сюжету у нас есть девочка Лена, девочка со специфичной внешностью "рот до ушей, хоть завязочки пришей", которая приехала жить к дедушке. Придя в школу, она, разумеется, оказалась новенькой, где класс ее принял не слишком радушно. Их школа собралась на каникулах ехать в Москву, и их класс решил самим заработать на поездку, что  ребята и сделали. И прям перед каникулами они решили сбежать с урока, о чем узнала их учительница. Ленин одноклассник Димка сдал их класс, а она, будучи влюбленной в него за доброе к ней отношение, взяла вину перед классом на себя. И класс начал ее…
