Вечер в соседской усадьбе



или: самое счастливое время - детство. За тридцать - сорок лет многое может поменяться в городе. Во-первых, он разрастется, станет оживленнее (как это стало с городом героя сказки) или наоборот. Во-вторых, ребенок вырастит и на многое будет смотреть совсем по-другому и рассказывать об этом с тонким налетом иронии и самоиронии, а слушатель порой да и поймает себя на месте рассказчика. В-третьих, о сколько загадочного виделось нам в детстве в самых обычных, казалось, местах. И верить чему-то волшебному, сверхъестественному - когда, как не в детстве?! И разрешать своему воображению придумывать разные истории. И любить сказки. И побасенки. и вообще, это особый мир, который можно пережить только детстве.
Вот и герой сказки рассказывает о своем детстве, времени, когда улицы были не так…
