Трансформация. Аномальные



Как круто иметь суперсилу.. телекинез, исцеление, выращивать деревья, летать и многое другое...В этой книге показана другая сторона, плата за суперсилу.. что правительство пытает в лабораториях, пытаясь или превращая людей в марионеток, не гнушаясь бесмысленными убийствами... описывается война между властьимущими и аномальными... жестокая, кровопролитная и беспощадная...все достаточно гармонично в книге... много интересных живых героев.. каждый со своими тайнами, страхами, характером и "багажом".. несколько стремительных любовных линий...Книга мне понравилась.. все написано правильно и нашло отклик в душе...П.с. немного напрягало повествование от разных героев, но я рада что дочитала)Спасибо автору за трудСпасибо марафону #читунка за книгу
