Отпуск по ранению. Сашка (сборник)



Данная книга, пожалуй, будет лучшей из «военной тематики», прочитанной мной в этом году, и составит конкуренцию Ремарку с его «Возращением». С точки зрения воздействия художественных образов и эмоционального погружения в сюжет эти произведения Кондратьева производят очень сильное впечатление, скорее всего, еще и усиленное прослушанными аудиоверсиями, в записи которых принимали участие множество актеров и явно чувствуется работа звукорежиссёра (возможно, даже чуть излишняя, моментами хотелось перескочить отвлекающие от сюжета музыкальные вставки).Для меня роман Ремарка и повести Кондратьева из данного издания оказались чем-то похожи, особенно второй рассказ данного сборника - «Отпуск по ранению» - имеет явно сходные черты с настроением «Возращения», ведь тут, как и у западного автора,…
