Талоны на жизнь



Вечерний отзыв.На весьма непростой рассказ. Новый для меня автор. Француз.Но этот его рассказ очень талантливый, и пропитан духом франции.В оригинале - La carte (Думаю не надо знать язык, что бы понять - Карта)Написан в 1942 году.Рассказ: Социально-бытовой-комический-фантастический.Сегодня у меня - 9537 ЭО(экспертных очков рейтинга).Вы узнаете. Экономическое положение ухудшилось, и правительство решило, что люди, кто меньше всего приносит пользы для экономики страны, должен будет жить по талонам.  Чем меньше человек работает, тем меньше живет. Таким образом хотят сократить потребление продуктов и уменьшению затрат. И вот мы читаем записки человека, который живет по талонам.Подробнее.Если не знать, год написания, то картинка выходит забавная. Но вот зная год написания, то не так все…
