Москва и москвичи



Эту книгу я когда-то давно слушала отрывками и вот наконец появился повод добить её уже вдумчиво через проект "Читаем Россию!", где она представляет Москву (неожиданно )) ).
Понравилось. Чем-то напомнило "Людей бездны" Джека Лондона, только тут не всё так мрачно.
Хотя нет, мрачное тоже есть, но тем ярче и интереснее на этом фоне хорошие люди и хорошие поступки. А Москва... ну что Москва? Есть и, кажется, всегда была городом с большим размахом, городом, где не верят слезам. Здесь либо ты учишься жить по тем правилам, которые диктуют тебе, либо сам придумываешь и диктуешь правила другим, если сможешь, конечно. Иначе тебе не место в этом городе.Произведение построено по принципу документальных зарисовок, которые невероятно интересно читать, особенно когда город тебе вполне знаком и лично, и…
