Рассвет, который наступит



Все же я думала, что мистические детективы это совсем немое. Только не в этом случае, эта книга от которой невозможно было оторваться.
История начинается не понятно, да с убийства, которое вроде должен расследовать Антон, только этодело привело нас к таким приключением, что изначально не веришь.
Автору удалось включить в книгу и мистику, и исторические события «которые подкреплены фактами». Читая эту книгу тебе кажется, что здесь не все просто. А вот с другой стороны ты сам ищешь подходящие пазлы.
Если говорить о героях:
Например Юлия, полезла ли она не свое дело? Можно и так сказать, только докопаться до правды и помогла её любознательность.
Ольга, ну эта девушка, которой палец в рот не клади пол руки откусит, как говорится. И смогла же она добиться чего-то, только такой она хотела…
