Лето в пионерском галстуке



Если честно это вообще не мой жанр, но на волне хайпа противников этой книги решил ее прочесть.  На самом деле это очень грустная история, мне постоянно было жалко как главных героев, которые не могут найти себя, так и девочку, безответственно влюбленную в парня, которого девушки не интересуют. И конечно же нет здесь и близко никакой пропаганды ЛГБТ и порнографии.  Все очень чутко и невинно, и автор делает акцент больше на чувственную сторону, на эмоции и переживания, а не действия и поступки.
