Страстный модерн. Искусство, совершившее революцию



Мне нравится читать книги про искусство. Читала разные произведения, но большинство из них было про русскую живопись. А вот с искусством Австрии в моих знаниях был явный пробел. Влада Никифорова помогла его устранить.Благодаря писательнице я узнала, что в 1900 году в Вене искусство достигло максимальной откровенности. Художники словно слетели с удерживающих их цепей и начали так наслаждаться свободой самовыражения, что на свет рождались самые причудливые и поражающие творения. Естественно, рулил эротический подтекст. Вот только он был далек от привычной классики.Взять хотя бы художника Эгона Шиле. Его эротические картины моментами пугают. Кричащая откровенность на грани фола... а может и перешагивающая эту грань. Обнаженные женщины, мужчины, дети, кормящие матери. Все преподносится в…
