Санька и Сонька



Лето — самое время для изучения насекомых. Их мир так разнообразен, что и трех месяцев не хватит, чтобы познакомиться с каждым представителем. Но можно выбрать основные виды и уделить внимание именно их изучению.Этим летом мы с дочкой изучали насекомых с помощью книги Майи Костюк «Санька и Сонька». Очень познавательная история про маленькую девочку Саньку, приехавшую на каникулы к бабушке в деревню. Она знакомится с кошкой Сонькой, которая и рассказывает ей о разных насекомых. Так Саша узнала, что глаз стрекозы состоит из множества маленьких глазок, и поэтому она смотрит сразу во все стороны. Что на лапках у мухи есть присоски, благодаря которым она может ползать по потолку, не падая. Что божью коровку называют именно коровкой из-за того, что при испуге на сгибах ее ножек появляется…
