Распутин. Вера, власть и закат Романовых



Одна из лучших документальных книг, прочитанных мною за последнее время. Очень легко написано и мне очень понравилось, что автор не называет свою точку зрения, как часто бывает, а полностью нейтрален. Я читал много книг о Распутине и семье последнего императора, но не смотря на это, в этой книге узнал много нового для себя, библиография здесь очень впечатляющая. И вот, не знаю почему, но после этой книги мне стало жалко Александру Федоровну, хотя раньше я ее терпеть не мог и до сих пор считаю главной виновницей падения империи. А сейчас как-то по человечески стало ее жалко.
