Глаза цвета неба



Главный герой романа Дмитрий один из сотен тысяч его сверстников, которые живут сегодняшним днем, не задумываясь глубоко о будущем и уж тем более о вечности. Вместе с другом он любит проводить вечера в компании красивых девушек, посещать ночные клубы и гонять на мотоцикле.Но вся жизнь изменяется круто в прекрасный зимний вечер, с совершенно несвойственной для Калининграда погодой, когда за окном кружатся крупные снежинки. На своем железном скакуне Дмитрий попадает в аварию, погружается в кому и… влюбляется.Его возлюбленная — хрупкая белокурая девушка с глазами цвета неба. Тщетны поиски среди медперсонала. Та, что оберегает главного героя оказывается его Ангелом-хранителем. Дмитрий меняется на глазах. Чтобы не спойлерить, цитирую выдержку из аннотации: «…встает на долгий и нелегкий путь…
