Бауманцы. Жигули. Дубай. Лучший сериал о том, как увидеть такой разный мир из окна старой "девятки"



последнее время список моих книг про путешествия пополняется. И теперь уже смело можно сравнивать. Больше всех мне понравилась книга, про которую ребята также упоминали, она мне намного больше понравилась, но только про девушку. Может женская солидарность, а может сыграло внутр. предпочтение, тк героиня была совсем одна и так рисковать это поступок явно для смелых и отчаянных.
Наталья Корнева - Автостопом по России. Захватывающее путешествие от Петербурга до Владивостока и обратно на попуткахя хоть и не оставила отзыв, но впечатления сохранились надолго! Данная книга мне безусловно понравилась. Я даже не ожидала, что есть спец. организации, где ребята скупают такую вот "старью" и могут на нём нормально путешествовать. Комфорт в пути это явно не про наши машины, а уж тем более на такой…
