ННО: Теория и практика. Как понимание потребностей ведет к пониманию друг друга



Это  третья книга про ННО,прочитанная мною. И я безумно рада,что познакомилась с ней. Да в книге есть теория. И она может дать общее представление об этой методике. Хотя я бы посоветовала для лучшего понимания обратиться к книгам основателя М. Розенберга. Но в этой книге авторы сделали гораздо больше не столько для полного понимания ННО,сколько для чёткого осознания,для чего её стоит применять.  И самое главное, здесь даются реальные упражнения, инструкции, как применять все на практике. И написано это настолько понятным языком, что сразу же во время прочтения,  я их стала выполнять, да начиная с малого,но имея явное желание развиваться в этом направлении. Что происходит очень редко, после прочтения книг, сделай все сам. Чаще ведь мы ограничиваемся лишь чтением, и перескакиваем с одной…
