Кто-нибудь видел мою девчонку? 100 писем к Сереже



История любви или зависимости. Зависимости от человека. Книга, как попытка избавиться от зависимости. Книга для тех, кто считает, что быть музой - это просто. Книга, которая читается очень легко, а в конце ты плачешь, не потому что она грустная, а потому что автор, возможно, всю жизнь любила только своего Иванчика. Несмотря на все горести. Но об этих горестях вы узнаете только в конце книги. Изнанка творческой деятельности и творческого круга. И это всё всего лишь в 100 письмах. 
