Экстрим по-драконьи



Вот решила ознакомиться с драконами в исполнении Екатерины . И какие же они у нее интересные получились! Здесь нет обращения в человека, но они такие, такие разные! И огромные ездовые, и трогательные мамы , и маленький дракончик, но уже такой разумный! Книга зацепила с самого начала, объем у нее небольшой, так что автор сразу окунает нас с головой в приключения! Кармиллин - огненная майтрисс, отправляется в заповедник исследовать драконов, а ее тут же арестовывают как браконьера! Ошибка налицо, но не для упертого егеря заповедника -Самфира ! Вот тут и начинаются все приключения Карамельки, ведь драконов она любит и наказать виновных просто необходимо, а ее деятельная натура на месте сидеть просто не может! Персонажи получились очень яркими и интересными с характерами и драконы тоже ,…
