Ученик убийцы



Первая книга нашего марафона #читаем_робин_хобб.
Я так боялась этого цикла, мне казалось, что из-за большого обьема цикла там будет слишком много описаний, слишком много хождений туда-сюда и слишком мало событий.
Но я ошиблась. Очень легко читается, очень затягивает, есть динамика.Эта книга нам рассказывает о Фитце, о его детстве и о его взрослении. На наших глазах происходит обучение мальчика, и вот тут меня штормило... Каким жестоким было это обучение, да и вообще все детство Фитца.Кстати я предполагала, что Фитца будут учить только быть "убийцей", но его обучение было гораздо шире. Но все чему его учили ему явно пригодится)))Еще один из любимых героев у меня Шут, я каждый раз очень внимательно слежу за его словами, пытаясь понять кто он и что он делает. Но это бессмысленно, он…
