Превращение (сборник)



Наверное, это та вещь, которая обязательна к прочтению для всех тех, кто зашёл в тупик. Жизненный, интеллектуальный... - неважно.
... Просто посмотри, читатель, кем ты можешь стать. Посмотри и остановись. Подумай.
Кафка идёт в этой новелле напрямую, буквально попирая ногами законы критического реализма и вводя гротескный поворот сюжета там, где должны быть бесконечные монологи о бессмысленности существования.
Абсолютно гениальная новелла, которая показывает, как можно потерять облик человеческий, растворившись в рутине, смирившись с ней.
Герой отказывается от себя, от своей истинной сути в угоду порядку, тому, что принято ... Теряет в себе человека.
А по факту все его старания никому особо и не нужны.
Я, может, скажу глупость, но как по мне, эта одна из  самых нужных книг, чтобы вновь…
