Терапия беспокойства. Как справляться со страхами, тревогами и паническими атаками без лекарств



Тот случай, когда плохо оформленное издание портит все впечатление от книги. Мелкий шрифт, очень тонкая бумага, да еще столько страниц - хорошо, что у книги есть достойная аудиоверсия!При прослушивании в дороге сложно сразу выполнять упражнения, но некоторую пользу я получила даже так. Перечисление тревожных мыслей, например, "у меня никогда ничего не получается" или "я никогда не выйду из депрессии", с последующим дотошным разбором, какие заблуждения содержит это утверждение, уже само по себе терапевтично. И каждый раз, когда в голове всплывает подобная мысль, ее становится очень легко пометить как потенциально неверную, ну и разобрать на досуге)Я слушала книгу небольшими порциями несколько месяцев. Получилось, что за раз я узнавала про один блок сгруппированных техник и применяла их…
