Миссис Крэддок



Очень люблю творчество Моэма. Всегда такие яркие, живые характеры и реальные ситуации, которые увлекают. Несмотря на то, что книги написаны в начале двадцатого века, они очень актуальные. В них раскрывается человеческая природа с её достоинствами и несовершенствами.И это произведение не является исключением. Эта книга о том, как невыносимы порой бывают чужие добродетели, как спадают розовые очки, как угасают чувства. Книга о взрослении и обретении мудрости.Главной героине Берте придётся пройти большой путь, от страстной любви до жгучей ненависти и полного безразличия, чтобы осознать всю бренность мира и наконец-то обрести свободу.Интересный жизненный роман с сильной психологической составляющей.
