Эрик



Ура! Наконец-то первая книга из цикла о Плоском мире, которая меня целиком и полностью захватила! Вот раньше мне все время чего-то чуть-чуть, но не хватало, а тут прямо с первой страницы стало очень любопытно, что же приключилось с Ринсвиндом. Вообще, как книга может быть неудачной, если начинается она со сцены, где Смерть занимается пчеловодством?Ринсвинда здесь мотает не только по всему Плоскому миру настоящего, но и заносит в разные эпохи, причем в самую гущу исторических событий. Да еще и не одного, и не на пару с сундуком (которого в этой части маловато, хотя это и компенсируется его крайне важной ролью), а со своим новым знакомым - совсем еще молодым демонологом Эриком. Вот тут, конечно, Эрик прошел потрясающую школу жизни! Научился и быть осторожным, когда тебя осыпают почестями,…
