Макбет



Вот за что я люблю произведения прошлых веков, так за их способность передать не только саму историю, но и историю об истории. Кажется, берешь книгу о короле Шотландии Макбете, думаешь, либо будет интересная историческая пьеса, а может просто красиво написанная трагедия. Однако, не всё так просто!Тут вам и внезапные отсылки к России (см. цитата в названии рецензии), а также описания боевых действий и государственных обычаев Шотландии, и вершиной читательского удовольствия являются человеческие эмоции, которые передают нам все герои пьесы.Вся трагедия обладает очень тяжелым настроением, похожим на верно приближающуюся грозу. Кажется, что каждая сцена нарисована черно-белыми красками с брызгами алого цвета. Хотя и есть где-то вдалеке легкая надежда на светлое будущее шотландского народа,…
