Дом в лазурном море



Удивительная книга. Когда начинала читать, не ожидала, что мне на столько понравится.Линус Бейкер - инспектор в Департаменте по делам магической молодёжи (так же как у нас, работают с несовершеннолетними). Однажды его отправили на инспекцию на сверхсекретный удалённый остров, где живут шесть необычных, магически одарённых детей. Управляет притом загадочный директор.В первую очередь книга показывает проблемы государственного учреждения, где работает Линус. На сколько сильно может про гнить система, если ничего не будет меняться. А потом уже затрагивают я проблемы личного характера.Если изначально Линус был для меня слабым, бесхарактерным существом, которому за долгие годы работы ничего не нужно. То позже он на столько разительно меняется (не буду говорить почему), что это было…
