Пение пчел



Ещё один литературный бриллиант в копилку.Книга - лето, но лето, уже перевалившее за половину, наполненное ароматами созревших плодов, густого мёда, золотистого закатного света и надежд. Книга - легенда, о странном мальчик и его пчёлах, который появился на свет лишь с одной целью: быть другом и защитником от зла. Книга - история о семье, земельных реформах, добре и лютой ненависти.Прлучила огромное удовольствие от авторского слога, стиля и конечно от самой, чуточку магической истории, где нашлось место и реальным историческим событиям, и сказке о злобном койоте.Смело рекомендую и любителям семейных саг, и тем, кто предпочитает неспешные, атмосферные истории со смыслом, в которых почти наяву ощущается запах раздавленных апельсинов и людской зависти. А в момент кульминации мне было…
