Знак Зодиака Змееносец



Слов нет... отличная книга и, что очень важно для меня, с небанальным, а значит, непредсказуемым сюжетом. «Знак Зодиака Змееносец» – отличный русский детектив. Хотя я не очень люблю данный жанр, но на этот раз что-то меня понесло в другую сторону, и я не разочаровалась.Олеся Сергеевна, майор уголовного розыска, расследует необычное и странное дело: серийный убийца не просто убивает своих жертв, а «чертит» ровный круг из них согласно их Знакам Зодиака и стихиям. Кто же за этим стоит? Как бы читатель не гадал, а всё равно сам не догадается до всего того, что задумал автор.Намёки и отдельные элементы подаются постепенно и незаметно, и только в конце всё соберётся в единую картинку и станет понятен весь замысел. Именно под конец ощущается вся глубина книги, настолько всё отлично…
