Испытай себя



Джон Кендал - молодой человек и начинающий профессиональный писатель. За его плечами несколько пособий по выживанию и один большой роман. Сейчас он испытывает финансовые трудности, поэтому готов взяться за любую работу. И она внезапно подворачивается, причём на очень заманчивых условиях. Знаменитый тренер лошадей Тремьен Викерс задумал издать свою биографию. Ему нужен автор.
Он с трудом находил слова, а я подумал, что жизнь любого человека всегда интересна для него самого - сколько трагедий, сколько событий. Каждому есть что рассказать: всё несчастье в том, что мало кому интересно будет об этом читать, и ещё меньше тех, кто заплатит за подобное удовольствие.Так или иначе, но сделка заключена и Джон переезжает в дом Тремьена, где знакомится с членами его семьи, работниками конюшен и их…
