Нунчи. Корейское искусство предугадывать поступки людей и мягко управлять любой ситуацией



Нунчи — это искусство мгновенно распознавать, что думает и как себя чувствует собеседник.
⠀
⠀⠀Не сказать, что книга открывает что-то новое. Но она достаточно четко все сводит к 8 довольно-таки здравым советам.
⠀
⠀⠀Мне понравилось, что в книге рассматривались различные ситуации, где можно применить эту практику. Уверена, что тем у кого хорошо развита интуиция, эта книга не понравится. А вот мне достаточно сложно разбираться в людях. Поэтому данная книга помогла все систематизировать и дать надежду.
⠀
⠀
