После похорон



Можно сказать, что мне нравятся все книги про Эркюля Пуаро, но эта стала одной из тех, что зацепила меня больше остальных. Может быть, сказался перерыв в чтении про бельгийского сыщика, может быть, сыграли другие факторы, но факт - книга очень понравилась.Изначально обращает на себя внимание название. Казалось бы, обычно мсье Пуаро приступает к делу до похорон, в крайнем случае пытается доказать невиновность подозреваемого после свершившегося или "докапывается" в процессе, однако здесь несколько иной порядок. Семья Эбернети возвращается с похорон, умер глава семьи. Помимо него в семье остались брат, его жена, жена другого брата, племянник, две племянницы, у каждой из которых есть мужья, а также младшая сестра почившего. Все привыкли к сумасбродству Коры Лэнскене, сестры умершего Ричарда…
