Ловец солнца



Замечательная книга про Еву – боевую девушку, которую переместили не только в другой мир, но еще и в наказание бога Кайдена, которого «брат» лишил силы и заставил мучиться и умирать. И главной героине предстоит не только помочь товарищу по несчастью спастись, но и выжить, причем двоим. Им предстоит многое пережить и понять, научиться понимать друг друга. Ну и помочь избавиться от ночных кошмаров) Очень интересная история, которую действительно стоит прочитать, как и остальные книги автора)
