В родном углу



А. П.Чехов "В родном углу".
Очень грустный, но какой-то пронзительно реальный рассказ Чехова. Жизнь часто у многих так и складывается, когда после вкладывания себя в какие-то дела, поступки приходится расстаться со всем и начать новое, с нуля или опираясь на опыт.
Вера, выучившись в институте, получила отличное образование, знает три языка. Вспоминает отца, поездки с ним. Что теперь? В имении дедушка, который раздражает её  "прожорливостью", своими замашками бывшего крепостника. Героиня любит тётю, но привычки, обычаи той выводят Веру из равновесия. Вера продолжает и здесь, в имении, где она теперь главная, "выписывать книги и журналы", но жизнь не спрячешь, надо приниматься за дело. Героиня признаётся себе, что не любит мужиков, детей, жизни в деревне в целом. Но принимает всё же…
