Три девочки



Е.Н. Верейская – «Три девочки» (повесть)Повесть Елены Николаевны Верейской «Три девочки» переиздаётся и в наши дни, что весьма радует. Дело в том, что это действительно хорошо и талантливо написанное произведение для детей, которое в очень лёгкой форме освещает важные и непростые вопросы жизни.
Сюжет книги прост и главное не в нём, поэтому не будет большой беды для потенциального читателя, если я перескажу основное содержание.
Софья Михайловна и Леонтий Фёдорович – родители одной из главных героинь книги Наташи. Родители решают обменять свою комнату в коммунальной квартире на комнату в другой квартире. Словом, переезжают. Происходит это летом 1940 года в Ленинграде. Далее автор показывает нам жизнь Наташи и двух её соседок по коммуналке – Кати и Люси. Наташе 12 лет и она перешла в пятый…
