Прошу, найди маму



Пожилая пара приезжает к детям в Сеул. На столичном вокзале женщина собирается садиться в метро. Когда двери закрываются, в вагоне её не оказывается, а кто-то видел старушку, растерянно бредущую среди толпы. Кто она – их мать, и почему вдруг потерялась? По мере расследования раскрываются многие обстоятельства и семейные тайны – часто совсем нелицеприятные. Почему мать постоянно не попадала на фотографии, не праздновала собственный день рождения, раз за разом покупала детям подарки, хотя и осознавала, что никто из них не приедет? Пока они горой не заполонили всё место в кладовке.Как часто мы вспоминаем собственных родителей. Тогда только, когда нам плохо и хочется кому-то поплакаться в жилетку? Когда нужны деньги, забота или внимание? Скольким из нас подобное знакомо. Сколько людей с…
