В овраге



А. П.Чехов "В овраге".
Страшное впечатление с первых строк. Название отражает картину горестную. Село Уклеево, которое насквозь пронизано затхлыми запахами ситцевой и кожевенной фабрики, не вызывает симпатии: отбросы на улицах, запрет на работу производства- как подобное допустимо?..
Семья Цыбукиных пестра разными людьми. Старший Цыбукин защищает деньги. Степан, младший сын, при нём, но ничем из-за глухоты помочь отцу не может. На фоне этих двух фигур жена Цыбукина Варвара Николаевна привлекает своим умением создать уют, теплоту в доме. Тарелки, из которых во время трапезы с её появлением ест семья- уже чудо в этом доме. Варвара Николаевна занимается нищими, почитает Бога, далека от купеческих дел, нелицеприятных.
Анисья в доме случайная. Как она, видная, ухлёстывающая за мужчинами,…
