Полночь! Нью-Йорк



Великолепная книга о любви. Буря эмоций. Саспенс. Драма. Вызывает волну слез и что любовь может преодолеть все, но только не смерть. Смерть не щадит ни кого и сама выбирает закем приходить.  История рассказывает нам о любви Лорен и Лео. Лео выдающийся художник. Лорен - сотрудник  пиар- агентства.  Их история началась совсем неожиданно, и также  резко закончилась. В книге много искусства, любви, алчности, семейных тайн, завести. Чем то похоже на Марка Леви. Много отсылок к фильмам про Нью-Йорк, картинам знаменитых художников и музыки. И море любви...
