На берегах Сакраменто



Д. Лондон "На берегах Сакраменто".
Малышу Джерри в свои 14 лет пришлось столкнуться с тем, что жизнь ставит перед выбором: идти по правилам или нарушить? Не мог Джерри не отступить от них. Миссис Стиннер должна была увидеть умирающего отца, добраться до него. Никто не мог бы предсказать, что вагонетка повиснет в воздухе. Джерри берёт всё в руки, спасает мисс и мистера Стиннера.
Лондон учит тому, что любой может оказаться в непредвиденных условиях. Как повести себя в них-выбор каждого.
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
