Вокзал потерянных снов



На 18 августа этот роман точно одна из лучших прочитанных мною книг этого месяца (возможно, войдет и в число лучших книг лета, поглядим:)К чтению его, однако, приступала с опаской: начиталась отзывов, в которых каждый второй (если не первый) говорил - прямо или косвенно - о том, что книга сложная, запутанная, вязкая и т.п.  Мол, в ней так легко затеряться (видимо, подобно снам из заглавия). Все оказалось с точностью до наоборот (или мне книга так удивительно попала под настроение?) Одна из самых логичных, последовательных, понятных, четких фэнтезийных книг, прочитанная мною за последнее время. Одна из самых атмосферных (так это же Мьевиль, тут не может быть по-другому). Одна из самых страшных, вот прямь до омерзения (читать про то, как гигантские твари-мотыльки высасывают человеческие…
