Свои права не отдам никому. Реальная история девушки, которая боролась с несправедливостью



12-летний ребёнок, в силу тяжёлых жизненных обстоятельств,  вынужден бороться за свои права, права родственников-инвалидов, и за крышу над головой.  Реальная история девочки,  сумевшей победить адскую машину госорганов и выйти из неё победительницей.Когда 12-ти летняя Анжелика остаётся сиротой,  ей ничего не остаётся, как стать главой семьи. Её брат и сестра,  имея особенности в развитии,  иначе говоря — инвалиды,  нуждались в уходе и в оформлении инвалидности. Каких же трудов это стоило маленькой девочке! Дело доходило даже до суда! Но это лишь часть злоключений Анжелики в стране бюрократии. Тут и борьба за пособия для детей, схватка за дом и многие другие трудности. Но героиня не унывала,  и сейчас,  являясь студенткой, женой и волонтёром, она ведёт вполне успешную жизнь и даже  успела…
