Поезд убийц



Очень динамично, энергично, захватывающе, с чувством юмора! Очень качественный триллер При хорошей режиссуре по сюжету книги получится крутой боевик  Кстати, экранизация уже вот-вот выйдет (не уверена, что в России)!Очень стремительно развивающаяся сюжетная линия связывает воедино колоритных персонажей - разумеется все они наёмные убийцы или убийцы-психопаты! Особый интерес книге придают очень хорошо проработанные психологические портреты героев и описание мотивов их поступков! Читать невероятно интересно!Отдельное спасибо автору за крутой юмор, которым он приправил свой экшн!О чём:Из Токио в Мориока отправляется скоростной поезд - синканс’эн. Люди в поезде, как обычно, едут по своим рутинным делам, но некоторые пассажиры синкансена должны выполнить сегодня отнюдь не простую работу! Они…
