Глотнуть воздуха



Вы верите в любовь с первого взгляда? А в любовь с первой строчки? Насчёт любви с первого взгляда можно вести долгие дискуссии, но любовь с первой строчки знакома многим книголюбам. Признавайтесь, было у вас такое? Открываешь книгу, ничего особо не ожидая, а там… чистый восторг на первой же странице, в первом же абзаце!Вот эта вот самая любовь внезапно обрушилась на меня, стоило мне открыть «Глотнуть воздуха». Вчитайтесь только:
Мысль эта у меня забрезжила в тот день, когда я получил свой новенький зубной протез. Отлично помнится денек. Четверть восьмого я привычно выскочил из постели и успел вовремя закрыться в ванной от детей. Скотское январское утро хмурилось грязно-бурым небом.Ну разве это не прекрасно?! Какой мрачный, сочный сарказм – как раз то, что я обожаю! По ходу чтения я ещё…
