Меч Куромори



Прекрасная книга в восточном антураже. Захватывающая , полная приключений история.
Кенни, обыкновенный школьник отправляется на летние каникулы в Японию. Там ему предстоит приобрести друзей, сразится с врагами, понять кто он на самом деле и не много ни мало спасти мир.
По динамике сюжета, описанию персонажей книга тянет на хорошую компьютерную игру или анимэ. Я очень люблю анимэ и поэтому была приятно удивлена и рада,когда по ходу повествования вместе с Кенни знакомилась с Японией, её культурой и мифологией.
