Сердце, живущее в согласии



Потрясающая книга с двойным сюжетом, одной душой и глубоким смыслом! История не простая, сюжет захватывает и каждый шаг главного героя, а здесь их много, они не теряют надежду обрести не только покой, найти любовь, а услышать стук своего сердца в другом.Это не романтическая история пары, где в конце каждый обретает себя в другом. Это история девушки, которая однажды услышала голос, но голос не совести и не шизы, а голос мертвой души, он не призывал и не помогал, он сам не знал, что ему нужно и зачем пришел. Но куда уведет этот голос и что если..... главная героиня последует по зову своего сердца. Хоть она и утверждала, что такой дар был только у её отца, но видимо главная героиня себя ещё не познала. Со всеми трудностями и странностями, она отправляется к своему брату, но и у того не всё…
