Дар Кроуги



Любите ли вы истории с огромными и продуманными мирами так,  как люблю их я?Чёрный валун стоит в центре  Людеи.  Земли пяти княжеств  сходятся здесь в одной точке.
Надпись на камне гласит  : «Тут пять братьев — Самогет, Минол, Кроуг, Потав и Монахан разделили свою силу, кровь и землю». 
Прародитель подарил братьям первокристалл высшей магии, который они поделили между собой. Братья создали пять княжеств, разделив свои земли на равные части. От них пошли человеческие магические ветви,а люди стали обладать всеми видами магии.
Другие первокристаллы  получили эльфы,  гномы,  орки,  оборотни и драгоны.Множество стран, множество рас и  легенд,  множество разновидностей магии и магов - география целого мира и чёткая линия повествования,  которая не даст вам потеряться в этой вселенной.
А ещё,…
