Прорицательница. Академия мертвых душ



Законный правитель занял своё место на троне.
Коварный брат короля осваивает новые королевские  апартаменты в тюремных казематах. Казалось бы, всё вернулось на круги своя.
Но зло не дремлет...В академии Мёртвых душ новая студентка.Вместе с новой жизнью Полина получила магический дар.
“Заморыши" не бывают предсказателями! Да кто бы спорил?
Девушка и сама в это не верила, пока колода карт ни ожила,а странные видения ни начали сбываться.Мне очень понравились первые две части, поэтому было очень приятно встретить старых знакомых: леди Юлию, и плюшевого графа Вирастольфа (если вы понимаете, о чем я :))А ещё приятнее познакомиться с новыми персонажами: "милашка"  Бриззина (очень похожая на то,  с чем рифмуется),  пушистая Масяня и конечно же главная героиня Полина -
очень люблю героинь автора…
