Я не боюсь



Книга ведётся от лица мальчика девяти лет, меня очень заинтересовало. Вроде бы детская книга, но абсолютно не для детей. Главный герой живёт на юге Италии в бедной деревне, если можно так сказать. Для меня четыре дома где-то в глуши – это изоляция, от которой можно тронуться рассудком. Читать это произведение не так-то легко, как казалось на первый взгляд. Книга захватывает, производит на тебя сильное впечатление, но при этом ты ужасаешься жестокости и насилию взрослых, безысходности положения мальчика, как будто ты один на всей земле и некому даже поделиться своей проблемой. Взрослые тебя не слышат, не воспринимают. А ещё, как удар под дых, оказываются вовсе не такие замечательные, как думалось раньше. Только самые близкие люди могут ранить так больно, как никто другой. Друзья могут…
