Белое на черном



Рубен Давид Гонсалес Гальего внук генерального секретаря коммунистической партии Испании. Родился в Москве где училась его мать. Родившегося брата-близнеца врачи спасти не смогли. А у Рубена диагностировали детский церебральный паралич и после долгих, но безрезультатных попыток вылечить его матери сообщили, что ребёнок умер, а на самом деле его отправили в детский дом.Детский дом заведение не самое приятное и гостеприимное. Детский дом для детей инвалидов гораздо хуже. Если воспитанник доживает до 15 лет у него появляются два пути: в дурдом или в дом престарелых. Поэтому о детях можно слишком сильно не заботиться и не вкладываться в их образование. Но для Рубена это ничего, он как может заботиться о себе сам. Для образования читает книги, ведь литература ему очень нравится, и пытается…
