Введение в психотерапию. Принципы и практика психодинамики. Выпуск 36 (сборник)



Бывает так: что-то читаешь, куда-то идешь, а куда — сам до конца не понимаешь. По психологии написано сотни тысяч книг, десятки направлений: КПТ, EMDR, психоанализ, гештальт-терапия и мн. др. Все объять невозможно, поэтому специалисту необходима дорожная карта. Именно для этой цели и написан этот небольшой учебник. Сперва поясняется, что существует два подхода в психотерапии, а дальше идет обзор психодинамического подхода.Все психотерапевтические направления психодинамического подхода восходят к психоанализу и его пророку — Фрейду. В дальнейшем наблюдается дифференциация основных направлений, появление новых школ.
