С тобой? Никогда!



Я люблю книги Лены ️Собственно этой фразой можно и начинать, и заканчивать любой отзыв, да и наверное можно больше вообще ничего не писать. И вообще, это очень смелое признание от человека, который до недавнего времени за слр брался со скрипом, а молодежку до сих пор старается обходить стороной. Но это действительно так. Именно эта книга для меня о многом. О любви к себе. О принятии себя. О борьбе со своими же комплексами. О дружбе. О доверии. И уже только потом о любви.Даша - мила девчушка, в кучей комплексов. К сожалению, слишком много у нее ушло времени на то, чтобы осознать, что внешность не главное. А желанная цифра на весах - не гарант долгой и счастливой жизни. Именно поэтому мне больше по-душе идеология Арины. Не нужно быть прекрасной и нравится всем вокруг, нужно лишь нравится…
