Тысяча поцелуев, которые невозможно забыть



Очень понравилась эта книга. Давно я из-за книг не плакала. Мне показалось было много слишком сладких моментов, и подробных описаний поцелуев, что мне немножечко не нравилось. В этой книге мои слезы были и из за счастья и радости за главную героиню. Спойлер(Момент исполнения ее мечты) и из-за горя.Так же в этой книге было несколько резких поворотов событий, которые несомненно повергли меня в шок, особенно конец книги. А так мне безумно понравилась эта история, хоть немного с непонятным грустным, то ли немного счастливым в какой-то степени концом.
Спасибо автору за эмоции 