Маски сбежавшей невесты



Все мы носим маски.
Кто-то не хочет быть собой.
Кто-то хочет стать кем-то другим. 
Кто-то хочет что-то спрятать.
А кто-то наоборот, показать то, чего нет.Эверли служит компаньонкой у молодой графини. Хорошая должность для недавней пансионерки без денег связей и титула.
Пропажа любимой сестры и единственной родственницы, заставила  девушку рискнуть всем,  но попытаться её найти. 
Сбежать от новоиспеченного мужа,  которого казалось бы  любила и из-за которого оставила должность фрейлины при дворе?  Оставить то, к чему стремилась многие годы?
Нет,  Мэрион,  не могла этого сделать!  Или могла?Её  бойкая подопечная - Лорри,  не только не помешала компаньонке, но и затеяла целое расследование -
узнать тайны, заглянуть под маски обитателей королевского дворца.
Только девушки не были готовы к…
