Корней Чуковский. Дневник. 1901-1969 (комплект из 3 книг)



Корнея Ивановича Чуковского знают все. Это и сказочник, и гениальный переводчик, и журналист, и литературный критик. И знаток детской психологии.
Но в этих дневниках мы видим совсем другого Чуковского - Чуковского-человека. Человека, истерзанного чиновниками. Человека, видевшего, как его друзей арестовывают одного за другим - и понимающего, что следующим вполне может быть он сам, невзирая на все его заслуги. Человека, вынужденного публично отречься от своих сказок. Человека, пережившего самое страшное, что только может постигнуть - смерть ребёнка.
Кому не знакомо няшное имя - Мурочка! "Чудо-дерево", послесловие к "Чудо-дереву", "Так и не так", "Бутерброд" - имя этой девочки встречается в этих и других произведениях писателя. Но мало кто знает, какая трагедия стоит за этим именем.
Мурочка…
