Пост



Постап – как он есть. Глуховский по-прежнему держит марку, книга мрачная, тяжелая и не оставляющая светлых проблесков. (Кстати, ни у одного писателя я не видела таких подробных и настоящих описаний бытового устройства постапокалиптичного мира).Тем не менее увлекательно. Одного у автора не отнять –персонажи живые, как будто ты с ними вырос на одной лестничной клетке.Мне немного помешали составить свое впечатление от книги интервью с автором и маркетинговое продвижение книги. Из-за этого я прочитала ее только сейчас, когда шумиха немного улеглась. И не жалею. Мрачный( одни разговоры Егора с мертвецами чего стоят), но по-своему притягательный мир, в котором умерла надежда.Излишняя политизированность книгу не украшает. Понимаю, что тут у автора взыграло свое, ретивое, но все-таки сюжет ни в…
