The One. Единственный



я очень люблю прозу, где просматривается идея соулмейтов. Здесь же она лежит в основе, что знатно меня порадовала. Само повествование ведётся от нескольких героев сразу. Удивительно наблюдать за тем, как совершенно разные герои оказываются связаны друг с другом тончайшими нитями судьбы.  Темп повествования был для меня идеален: не слишком медленно, но при этом книгу спокойно можно отложить на некоторое время (последние 150-100 страниц под это описание не подходят, там события бегут к развязке).
