Дом, в котором...



Есть такие книги, которые не поддаются описанию. Не помогают ни прилагательные, ни наречия. Поэтому обойдёмся без оценочных суждений, я оставлю только существительные и глаголы.И вот они, голые факты: Я понимаю, что буду читать и перечитывать книгу, искать всё больше деталей и "рисовать" на стенах Дома. Лишь желание растянуть удовольствие, заставило не торопиться и не браться за дополнение. Хочу ещё раз прочувствовать какого это, быть словно внутри самой книги и как будто разговаривать с героями.Я люблю Сфинкса за его умение дружить. Табаки - за любовь к историям. Лорда - за борьбу с самим собой. Слепого - за то, что не бросит в беде. Курильщика - за его стремление понять. Македонского - за преданность друзьям и Дому. Дом живёт, и герои вместе с ним со всеми своими противоречиями.И я…
