Незнакомка в городе сегуна. Путешествие в великий Эдо накануне больших перемен



Моё восхищение автору за эту книгу – в каждой строке чувствуется любовь к тому, что она делает, к исследованиям, к Японии, к великому Эдо, и к каждому человеку, кто не оставил никаких следов после себя, но жил и создавал свой собственный мир. Моё восхищение автору за её свободное владение японским языком (я завидую, завидую по-белому, т.к. мои попытки ещё так далеки от идеала), восхищение за то, что история звучит на понятном современным людям языке, но с глубоким уважением и бережным отношением к истории. И спасибо за то, что теперь, кажется, я тоже могу видеть очертания былого великого Эдо в современном Токио. Пусть на расстоянии, пусть и в мечтах, но определенно - да.Хочется сразу предупредить всех, что это книга – не художественная литература, а вполне себе документальное…
