Еще одна из рода Болейн



Я просто попала в великую сплетню!В общем, у нас тут Англия. Живёт себе король, хорошо живёт. Ухлестывает за фрейлинами королевы. Не ну а че, онжекороль! А тут на тебе, нарвался на девочку с ооооочень интересной семьёй и такое началось, что разгребали этот змеиный клубок несколько лет.  Ну это жесть.  Не кровища всякая, а для понимания жесть какая-то.Написано вообще шикарно. Хотя сначала временное деление по сезонам казалось неудобным, но потом привыкла. Как же я там за них волновалась! Ну, некоторых я бы, конечно, сразу где-нибудь предложила на эшафот сопроводить... Но что уж тут, тут уже ничего.Итог: пошла искать ещё книги этой серии. Автор хороша!
