Первый день



Главная мысль рассказа Драгунского «Первый день» заключается в том, что к учебе нужно относиться ответственно, как это делал герой рассказа, который первого сентября проснулся затемно, а вечером лег спать пораньше, чтобы с утра снова пойти в школу.
Рассказ Драгунского «Первый день» учит быть  старательным. Когда Денис делал первое свое в жизни домашнее задание, он понял, что сделал его не очень хорошо и поэтому принялся выполнять его заново.
В рассказе мне понравился главный герой, мальчик Денис, который понимает, что учеба в школе очень важна.
