Лгунья



Если смешать  Женщину в окне  , частично  Ребекку , сериал "Кицбюэль" и талант Натали Барелли, получится совершенно изумительный детектив, в котором читатель умудрится заплутать среди трёх сосен.Главная героиня, Клэр, от чьего лица ведётся повествование, потеряла всё: родителей, юность, обеспеченность и беспечность. Одна из молодых гувернанток, работавшая в их доме какое-то время, после увольнения обвиняет отца семейства в домогательстве. Мир не верит в то, что такой добропорядочный мужчина мог приставать к юной девушке, его поддерживает семья, но это не мешает маленькому уютному миру пойти в тартарары.Спустя много лет,  выпустившись из детдома, будучи уже взрослой, Клэр встречает свою бывшую гувернантку - в одежде от модных домов, с идеальной укладкой и обручальным кольцом с большим…
