Почтамт



Ну, конечно, это разрушающий текст. При его прочтении хочется выпить, уволиться, дать в морду и нахамить. Всё, что хотите. Но кто хочет другого, когда настроение переходит от количества в качество и вот уже ты работник американского почтового ведомства и твоя жизнь не отличается цветом от цвета прозы Довлатова. Когда Сергей писал свой «Заповедник»? Писал вроде бы начиная с 1977, а дата «Почтамта» на английском, естественно, языке - 1971. Ну, не знаю. Трусы, конечно, на голову, но Довлатов не зная (наверное) про прозу Буковски, писал примерно то же самое. И, строго говоря, не отличаясь от сравнительно мягких парниковых жизненных условий.Про что роман. Набор прямых, простых историй о парне, который живет как попало и сначала не работает, потом работает, а потом долго и основательно…
