Гордость и предубеждение



Гордость и предубеждение - классический роман, который известен всем и каждому. Мое знакомство с ним началось очень спонтанно: в один момент я просто собралась, сходила купила книгу и начала читать. Поначалу книга давалась мне тяжело (однако, возможно это потому, что вся классика даётся мне не сразу), но позже я просто не смогла от неё оторваться. Красивая история о любви, которая может изменить взгляды человека и его поведение. Это произведение стоит прочитать хотя бы потому, что в ней сокрыты многие существенные мысли. (Например о том, как важно не судить человека, зная историю только с одной стороны)В целом, роман мне понравился, даже не смотря на то, что классика даётся мне тяжело. 5/5
