Потерянные Сердца



Сейчас речь пойдет о замечательной истории о нелегком пути кочевников на Запад в Америке 1953 года. Семья начинает свой маршрут вместе с такими же переселенцами и сопровождающим полукровкой-индейцем. Они все стремились к лучшей жизни, несмотря на тяготы кочевного образа жизни. Кстати, автору удалось передать много деталей быта путников и традиции индейских племён.А вообще книга о месте в мире, о хороших и плохих людях, о принадлежности той или иной расе и конечно же о любви. Любовь между главными героями невероятная. Только она способна исцелять, давать веру, силу и надежду. Книга начинается с трагических событий, которые произойдут спустя время, поэтому я всегда была напряжена. От главы к главе не получалось выкинуть страшных мыслей, пожалуй, только это мне не понравилось. 
