Звезда Соломона



Имя легендарного царя Соломона связано со многими древними магическими символами. Один из дошедших до наших дней – звезда (пентакль, печать) Соломона. Обладая магической силой, она дарует человеку везение, власть, богатство и мудрость.Невероятно живописная, красивая философская повесть, один из лучших образцов русской мистической прозы. Считается, что "Звезда Соломона" послужила источником многих заимствований для романа  Мастер и Маргарита ."Звезда Соломона" – интерпретация классического сюжета о сделке с дьяволом. Некоему молодому человеку выпадает шанс получить особое умение: всё, о чём бы он ни подумал, тут же сбывается. Тем не менее наш герой жертвует этой силой ради обычной человеческой жизни.  Он не поддаётся соблазну власти над людьми и остаётся собой.Каждый читатель невольно…
