Лекция «Про Гарри Поттера»



Выдержки из лекции с основными идеями и самыми яркими фразами:
про Гамлета и то, что Шекспира винили в том, что его пьесы в основном разговоры и в них очень мало действия. В Гамлете Шекспир оторвался: 8 трупов на пять актов это хорошие темпы.
Лучший Гамлет это Любимовский Гамлет в котором Высоцкий играет Чёрного Насмешника.Евангелие - первый в мире плутовской роман.Моя самая любимая книга - Уленшпигель
Почему трикстер путешествует? Потому что фокусы нельзя показывать в одном месте.Гарри Поттер появился в конце 20 века в темные времена, когда идеалы гуманизма были скомпрометированы как никогда.Штирлиц это Бендер, который попал в Рио-де-Жанейро.Советует хороший фанфик "Большая игра Дамблдора".То, что Иуда оправдан (Северус Снейп), вызывает вопросы. Надо очень аккуратно читать Леонида…
