Под пологом пьяного леса



Для меня Джеральд Даррел всегда был писателем с неповторимым стилем, которого, к сожалению, достаточно сложно читать.Вернее - сложно вчитываться. Какую бы книгу я ни взяла, первые сто-двести страниц - это всегда определенная читательская ломка. И я знаю, что она стоит того, ведь после всегда случается он - восторг.Повесть «Под пологом пьяного леса» не стала исключением. Сперва размеренный стиль казался сухим, а  повествование - занудным, тяжело было представлять места и особенно - животных. Это очень муторное занятие - искать изображение каждой описываемой зверушки в Интернете. Но это вопрос скорее к издателям. Не помню, на какой странице произошла любовь, но дальше я оторваться точно не могла. За что же я влюбилась в эту повесть Даррела?Тонкие и точные описания характеров - животных и…
