Сожалею о тебе



Приступая к чтению книги "Сожалею о тебе", я не ожидала, что она мне так понравится. Я не читала аннотацию, а схватила наугад, предполагая, что мне придётся пролистывать сцены , которыми славится автор и которые я не очень жалую. Но получилось то, что получилось.Название книги говорит само за себя. Да, героев переполняет чувство горького сожаления - о любви, о дружбе, о несбывшихся надеждах.Главные героини, мать и дочь, вообще живут под девизом – "Лучше сладкая ложь, чем горькая правда". А зачем? Уберечь? Оградить? Защитить? Но ведь это только усугубляет отношения в семье. А разрушения могут быть необратимы.Как важно не потерять связь со своим ребёнком в любого возрасте.Доверие, честность, любовь – это то, на чем должны строиться отношения между родителями и детьми. Именно этому и учит…
