Души



…именно так начинается роман Рои Хена, который, извините за тавтологию, запал мне глубоко в душу. Начну рецензию для тех, кто сейчас наткнулся на эту книгу на полках магазина, стоит в раздумьях и решил поискать что-то про неё на лайвлибе, как некоторое время назад делал и я. Берите! Берите и не думайте, вы не пожалеете. Для себя я бы отнёс книгу к разряду тех, которые хочется обнять после прочтения и не отпускать.А теперь подробнее. Вынужден признать, что недостатков в этой книге не было выявлено, поэтому рецензия в большинстве своём будет положительная.В книге есть два антагониста. Парень (по поведению, но не по возрасту) Гриша, которому 39 лет, и его мать Марина, которой за 60. Гриша - типичный представитель домашних мальчиков. Он полноват, моется редко, хоть и долго. Курит, все дни…
