Академия для строптивой



Волшебные труселя - какие ассоциации у вас вызывает это словосочетание? Для кого-то это нижнее бельё магически скрадывающее сантиметры, а может это предмет гардероба делающий ночь обладателя незабываемой. Для Крисс панталоны в задорную клубничку гарант того, что её девичья честь в безопасности, и дело не только в старомодном фасоне, но и в том, что папа вложил в трусишки всю родительскую любовь и щепотку магии, ну ладно, не щепотку, а мешок. Перегиб это семейная черта. Поэтому не нужно удивляться, что при попытке избавится от позорного парашюта с нежной девичьей попы Кассандра успеет призвать мелкого демоненка Шушеля, озабоченного клубничным принтом, проклясть своего преподавателя, между прочим очень сексуального мужчину, поднять кладбище, упокоить кладбище, правда не всё, зато такого…
