Дюна



Дюна… Эту книгу я читал еще в глубоком детстве, но на фоне выхода нового фильма решил перечитать. Это действительно титанический художественный труд, впитавший в себя, кажется, элементы всех основных культур, описывающий детальную и самобытную Вселенную далекого будущего, в которой прогресс перемешался с мистикой: гигантскими бороздящими космос кораблями управляют загадочные Навигаторы, компьютеры запрещены, и вместо них существуют специальные люди-ментаты, орден Бене Гессерит проводит селекционную генетическую программу для выведения мистического Квизатц Хадераха, сверхчеловека, который сможет «быть везде одновременно».На фоне этой грандиозной Вселенной разворачивается история Пауля (да, именно в таком переводе…), сына благородного герцога Атрейдеса, волею злых сил посланного на…
