Стрим



Роман очень зашёл. Понравилось развитие героев, перекрестные ссылки героев друг на друга, много юмора, но в конце конечно не без грусти, как хорошей приправы.Вот только в какой-то момент я подумала, что выше  четвёрки не оценю книгу, так как слишком много ошибок употребления фразеологизмов, поговорок и прочего. Не верится, что люди говорят такими фразами без перерыва. Может это у меня такое окружение, а может автор просто утрировал. Но мне стало так неприятно, я даже взяла паузу. Через несколько дней вернулась, а там как раз подоспел сюжетный поворот. И я дочитала залпом за один вечер.Очень рекомендую.
