Похороните меня за плинтусом...



Всё-таки чаще всего книга, по которой снят фильм, выигрышнее - она заставляет человека включать образное мышление - своё, не навязанное постановщиками фильма; прекрасные актёры С. Крючкова и А. Петренко - но они сделали только иллюстрацию к повести П. Санаева,- повесть шире, многограннее, психологичнее, характер бабушки Нины Антоновны - сложнее. О чём книга? О воспитании детей, внуков, о "маленьком мальчике- страдальце"?  - Она о жизни конкретной семьи, где есть непонимание, неудовлетворённость - годы уходят, а на что они потрачены? - кажется, -всё впустую. Силы бабушки направлены на внука, он - смысл её жизни,она внушает себе и окружающим, что он серьёзно болен, его нужно постоянно лечить, оберегать... Нина Антоновна лечит себя, свою боль от потери первенца Алёши. Неприкаянный дедушка -…
