P.S. I Hate You



Это очень крутая книга. Много неожиданных поворотов в истории событий . Читается легко, потому что очень интересная. И каждый раз думаешь :"А что будет дальше? " Начало 24 главы, слова о войне заставили меня чуть ли плакать. Потому что эти слова - ужасная и горькая правда.Присутствуют и смешные моменты. Мне очень запомнилась "неделя суббот " и их письма друг другу. А также момент когда Рейчел помогла им встретится и всё отговорить. Исай делал всё чтобы Марица была счастлива Вообщем эта теперь одна из моих любимых книг.
