The One. Единственный



Джон Маррс- The One. Единственный"Открыт ген идеальной совместимости. Все, что требуется, – простой тест ДНК, и программа сама обнаружит вашу вторую половинку. Готовы пройти тестирование? Даже если у вас уже есть любимый человек? А что, если ваш избранник окажется сильно старше или моложе, одного с вами пола… или вообще серийным убийцей? Пять разных людей получили сообщение о том, что идеальный партнер для них найден.Но будущее в духе «и жили они долго и счастливо» уготовано не всем."Многообещающее описание, не правда ли? А оно, кстати, не передает и половины того, что происходит в книге.Сначала я, конечно, ничего не понимала. Ибо описание не удосужилась прочитать, имен что-то много, глАвы какие-то маленькие, и заканчиваются как серия в сериале, на самом интересном, конечно. А потом все…
