Трансформация. Аномальные



"Герой - это не фантастическое создание. Это всего лишь человек, которому не безразлична боль других людей." Ева Бран. "Трансформация. Аномальные"
Знакомство с этой книгой у меня случилось за долго до того, как я прочла её последнюю строку. Зацепила меня аннотация и не типичный для автора жанр. Мне всегда казалось, что выход из зоны комфорта и привычного повествования рождает по истине великолепные книги. Такой уж он этот, неформат.
В юности мне очень импонировала вселенная Людей Х, поэтому я не раздумывая взялась за чтение этой истории. По началу не покидало чувство, что вот ещё чуть чуть и автор уйдёт в сторону от своих задумок в пользу нашумевшей и популярной вселенной, но нет, от первой и до последней строки у этой книги своя индивидуальная сюжетная линия. Книга повествует о молодых…
