Последнее испытание



Мне всегда было интересно, чем руководствуется издательство, когда после первой книги серии выпускает, например  четвертую?
Согласна, что иногда, это не имеет никакого значения, но в этой книге настолько очевиден шлейф от какой-то предыдущей истории, что естественно возникает вопрос – почему?
И это, пожалуй, единственная претензия. Но это скорее претензия к издательству, нежели автору.Агент ФБР Мэйси Кроу - не из тех женщин, которые легко сдаются. Все еще находясь на реабилитации после наезда грузовика, в результате которого она чуть не погибла, Мэйси жаждет вернуться к работе.
Ее первое задание - дело Тоби Тернер, школьницы, чьи кости были найдены спустя пятнадцать лет.
Вместе с Мэйси работает местный шериф Майкл Невада, бывший агент и человек, с которым у женщины отношения, выходящие…
