Лора Гуэрра. Как в сказке



Обрадовалась, увидев книгу о семье Гуэрра, а оказалось, что это статья с интереснейшим интервью. Не разобралась кто автор. Здесь и на нескольких сайтах указано, что Ирина Майорова. Напечатано в 5 номере за 2020 год в журнале «Коллекция Каравана историй» из архива «Каравана историй». Я же с монитора читала статью в журнале «7 дней», где указано: «Лора Гуэрра. Как в сказке. Беседовала Марина Порк. 14 мая 2020».
В любом случае читать было очень интересно. Хотелось бы, конечно, почитать и книгу о Тонино Гуэрра, его жизни и творчестве, его жене Элеоноре Яблочкиной. Великий человек, удивительная жена и так мало о них знаем. Целая эпоха, культурный пласт. Может, кто и напишет биографию. Было бы замечательно.
