Русские на Кавказе



И снились мне ночами хазары с половцами... и мой кот ползёт ко мне окровавленный и хрипит "раааанили они меняяяяяу"...Прежде, чем начну - прошу заметить, что дело вы имеете с человеком, который не интересуется историей, не читает такого рода литературу, а исторические фильмы - пролистывает. Не спешите осуждать - я знаю все ваши аргументы. Но вот не увлекает меня и все тут. Поэтому чтение такой книги для меня - сюжет нетипичный. Большая работа, конечно, была проделана, чтоб собрать все эти исторические события в единую картину кавказского котла. Долгое время варились в нем и местные и окрестные племена. Кто только тут не правил... Разве только ленивый не захватывал власть над территориями.Очень мне грело душу, что книга написана с любовью к родине и духом патриотизма. Многие исторические…
