Все твои совершенства



"Все твои совершенства"⠀"Я притворяюсь счастливой, когда дышу. Но мне становится все труднее притворяться, будто мне нравятся его прикосновения".⠀Я не особо умею писать рецензии на книги, но тут я хочу поделиться своими эмоциями и впечатлениями. Это невероятная книга, которую нужно прочитать каждому. Я не знакома с другими книгами автора, но именно эта о жизни. О том, что жизнь может делать очень и очень больно. О жизни, где с такими проблемами, как у главных героев может столкнуться каждый.⠀Это было больно и сильно. Кто читал книгу, тот поймёт, а кто не читал - искренне советую прочитать.Автор настолько реалистично и  трогательно  описывает переживания героев, что помогает прочувствовать все вместе с ними.⠀Я рада, что познакомилась с автором именно с этой книги и как же вовремя мне её…
