Записки врача тибетской медицины



️ Мы привыкли воспринимать себя как объект, которого кто-то должен лечить. При этом сам пациент может даже вредить сам себе, пеняя на врача.
Светлана Чойжинимаева "Записки врача тибетской медицины"
️Тибетская медицина - точная и серьезная наука,изучение которой занимает у специалистов почти два десятка лет.
️Конечно, тибетская медицина тесно связана с буддизмом. Автор книги родом из Бурятии, она одна из основателей первой клиники тибетской медицины в Москве "Наран". Клиника основана в ноябре 1989 года и успешно функционирует по сей день. Надо отметить, что Светлана - врач не только тибетской медицины, но и имеющий традиционное советское медицинское образование.
️В своей книге автор рассказывает, на чем строятся подходы тибетских врачей к лечению, об основных методах, а также о болезнях и…
