Иллюзия игры



️Очередная книга Михалковой в моей библиографии неожиданно оказалась не детективом в полном смысле слова, а скорее криминальным романом. В "Иллюзии игры" автор приоткрывает завесу тайны, скрывающую от посторонних глаз мир казино. И, кажется, писательница действительно "в теме": чиперы, крупье, игроки и законы игры предстают в ее романе так же живо, как и другие темы и типажи в других ее книгах.История развивается в двух плоскостях. С одной стороны есть банда мошенников под командованием жестокого, жадного и беспринципного Марка Паулса, которая срывает куши в казино и грабит банки. С другой - девочка-подросток Ира и ее дальний родственник - Михаил Гройс - аферист со стажем, однако с наклонностями Робин Гуда. Дороги их пересекутся, на кон будут поставлены большие деньги и несколько…
