Мелкий снег



Даже неловко как-то писать отзыв на такую идеальную классическую прозу. Роман о семье, о традициях, об обычаях, о любви, о красоте, о трёх сёстрах Макиока. На самом деле их четыре, но четвёртая, будучи матроной, обременённой шестью детьми, появляется нечасто, хотя, будучи старшей, а следовательно, по японской традиции, главой клана, играет важную роль в жизни остальных своих родственников. Раз уж начала я про старшую из сестёр, Цуруко, обязательно отмечу насколько живой и многогранный образ создал автор, что уж говорить об остальных - Сатико, Юкико и Кой-сан, она же Таэко. Вообще, в романе не так много героев, но он совершенно не создаёт ощущения камерности, замкнутого пространства и зацикленности героев на самих себе. Очень постепенно и неторопливо автор разворачивает (точно как…
