Перекрестки



Наш роман с Франзеном был возмутительно коротким - я бросала его дважды, после нескольких глав "Безгрешности" и "Поправок".  И это главный писатель современной Америки, возмущалась я, скука же смертная. Но что мы знаем точно - Бог любит троицу, и я взяла в руки "Перекрестки".Восторг, чистый оргазм от каждой строчки - спасибо за прекрасный перевод.Это история одной семьи на фоне всего, что происходило в Америке, от Великой депрессии до времен хиппарей и дальше. Вопросы, которые поднимает Франзен, поистине риторически - вера, религия, секс, наркотики, любовь, семья... всего не перечислить. Огромное поле для философской пахоты!Причем в героях семьи Хильдебранд каждый найдет цепляющего, своего. История рассказана от лица отца, матери и трех из четырех их детей (младший пока слишком мал,…
