Иисус - наша судьба



Я каждый день читала одну проповедь в день и сейчас мне так этого не хватает.В книге собраны проповеди Вильгема Буша. Он был молодежным лидером и поэтому это написано очень понятным языком. Многие молодые люди сейчас говорят, что Слово Божье им не понятно. Конечно книга не заменяет Библию. Но тем кому хочется больше понять о Евангелии это для вас. Большинство его проповедей про Иисуса (Сына Божьего). С помощью его примеров и мест Писания можно больше понять важность Иисуса Христа  для нас. Самая главная мысль, которая прослеживалась в его проповедях: кто не поверит в Иисуса Христа, тот не обретёт Спасение. Почему? И в кого веришь ты?Люди часто задаются вопросом, а что будет со мной после смерти? Буш рассказует своё свидетельство и истории людей, которые пришли к Богу, и тех, которые не…
