Мара и Морок



Знакомство с автором начала с книги "Невеста ноября". Так как она безумно понравилась, то сразу взялась за эту. Ждала очень много, но, к сожалению, не все мои надежды оправдались.Книга читается очень легко. За это ей сразу большой плюс. Вторую половину я прочитала за один подход.Начало затянутое. Не понимаешь что, к чему и зачем. Очень нравились вставки про прошлое Агаты и других мар, но расстроило то, насколько все скомкано.Ближе к середине начинается активный сюжет. И вот тут уже невозможно оторваться. Хочется побыстрее докопаться до правды, но, забегая вперёд, скажу, что в первой книге мы практически никаких ответов не получим..Книга заканчивается на самом интересном, так что сразу пришлось схватить вторую часть. Даже перерыв между книгами не сделала.
