Невеста Ноября



Эта книга стала одной из моиз любимых. Мне понравилось абсолютно все: слог, герои, атмосфера, сюжет. Прочитала очень быстро и была в полном восторге. Главная героиня очень приятная. Иногда она перегибает с уступчивостью, но в нужные моменты все же проявляет сильный характер. Чувствует, где лучше промолчать, а где выступить, где пойти на поводу, где поступить по своему.Атмосфера здесь настоящей сказки. Но нет чувства, что это написано для детей. Если кто-то любит сказочную атмосферу сериала "однажды в сказке", то эта книга однозначно зайдет.Очень зашло описание словянской жизни. Их мифы, поверья, устои. Очень люблю подобное. И здесь это действительно хорошо описано. Это было мое первое знакомство с автором, но у меня даже сомнений не было в том, что сразу после этой книги начну читать еще…
