Мой год с Сэлинджером



Начну с того, что я фанатично люблю творчество Сэлинджера и мистификацию его образа жизни (до сих пор жду, что наследники откопают мильоны новых произведений, которые он писал в стол, и предъявят миру). Поэтому эта книга, неразрывно связанная с "Над пропастью во ржи" и сагой о Глассах, понравилась мне уже с заголовка:)Все сотни страниц посвящены истории жизни главной героини, которая трудится секретаршей (называем вещи своими именами) в литературном агентстве, курирующем множество писателей, среди которых и Джером. Книга соответствует повесточке: в ней присутствует феминизм (там немного), абьюз и созависимые отношения:) Мне было очень приятно почитать про редакторский бизнес, весь этот флер писчей бумаги и поиска новых талантов. Да и главной героине, которая написала автобиографию,…
