Я бачу, вас цікавить пітьма



Ооо, так! Дуже крута книга з неочікуваним кінцем для мене. Я не дуже знала що буде в книзі, окрім сюжетної лінії про маніяка. І в той момент, коли я зрозуміла що тут є містика, потойбічний світ і таке інше, я була в шоці спочатку, а потім не могла відірватися. В якийсь момент я навіть заплуталася і така: «Шо відбувається», але думки поступово розпуталися.С початку книги я була впевнена, що сюжетна лінія маніяка була головною і активно думала, хто ж буде тим маніяком. Як ви розумієте я не вгадала. І до речі, коли маніяк викрив себе, я була торошки розчарована, тому що це було нудновато. Але як виявилось ця лінія, аж ніяк не головна. Тому мене знову підхопило у вирій подій… і що сталося далі, читайте у книзі!
