Повесть о настоящем человеке



Это не просто повесть, это наша история. История наших дедов и бабушек, история становления большого, сильного и дружного народа.
Самоотверженность, жалость, вера в светлое будущее, преодолевание трудностей (зачастую смертельных), человечность - эти все качества отлично раскрыты на страницах книги. Правду говорят, что героями не рождаются, героями становятся.  И это утверждение подтверждается самым обычным, простым людом, который жертвовал последним (например,  бабка Василиса,зарубившая последнюю курицу, ради того, чтобы накормить Маресьева), чтобы помочь тем, кто защищал Родину.
Но меня всё же неприятно зацепило, как Маресьев относится к тыловикам, которые в открытую на линии фронта не воют, но привнесли огромный вклад в нашу победу.  По его мнению, если нет ордена за какой-то подвиг,…
