Всё это время



Сначала мне показалось, что книга скучная, все предсказуемо. Первые 90 страниц было тяжело читать так как было не интересно, на целый год я забросила чтение этой книги, но спустя год я дала второй шанс этой книге. Я ее дочитала, и НЕ жалею о том что дочитала книгу, и о том что дала этой истории второй шанс. Книге я поставила 5 звезд, хотя изначально хотела поставить оценку 4 звезды за «скукоту». Но некоторые неожиданные повороты сюжета, раскрывающиеся секреты во время чтения книги, любовная драма, поменяли мое мнение. Я влюбилась во всех героев без исключения, я полюбила общую атмосферу книги, я сочувствовала вместе с героями и я плакала с ними в минуты отчаяния, когда минуты длились как часы. Я верю в любовь в реальной жизни, но еще сильнее я верю в силу любви в книгах. Ведь именно в…
