Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Книга мелькала у меня в ленте довольно долго, было очень интересно самой составить впечатление о таком нашумевшем произведении. И я на 100 % не разочаровалась.Эта книга очень вкусная. Знаете, когда каждое следующее слово логично идёт за предыдущим, и через какое-то время смотришь на количество прочитанных страниц - а там уже полкниги.Хочется сказать "браво" автору за то, что так умело держит внимание читателей. "Браво" за наполненных персонажей, к которым невозможно не испытывать эмоций. Им сопереживаешь, их любишь или ненавидишь, но, однозначно, они никого не оставляют равнодушными.Особенно меня завораживали отношения Айка и его младшего брата Эйвора. Начиная с детской слепой привязанности друг к другу, их чувства меняются на протяжении всей книги. Надеюсь, Эйвор справится со своими…
