Девушка из моря



Эта книга вывела меня из нечитуна. Читается очень легко. Я проглотила за 2 дня, но, думаю, и за один легко уйдёт.Мне была интересна тема про жизнь после потери памяти. То, как человек по кусочкам восстанавливает свою жизнь. Это действительно страшно, когда не знаешь, кто на самом деле тебе друг, а кто враг. Сюжет для меня был не самым предсказуемым. Я практически сразу угадала, кто напал на героиню, но от причин была в полнейшем шоке.Финал можно назвать спорным, но я считаю, что тот, кому досталось, получил по заслугам. Главную героиню в конце искренне жалко. Но с ее жизнью сложно было сохранить рассудок. Хотелось бы верить, что у нее все будет хорошо.
