Ночное кино



Эта книга чем-то похожа на известную поговорку про русских: долго запрягает, но быстро едет. Неторопливое начало, когда тебя вводят в будто бы реальный мир с полностью выдуманной кинореальностью: от режиссера, главного то ли героя, то ли антагониста книги, до его несуществующей фильмографии, написанной Пессл. А дальше трам, бам, покатили! Детективная интрига: что случилось с Лорой Палмер, зачеркнуто, дочерью Кордовы, захватывает и протаскивает нас через несколько судеб, загадочно переплетенных между собой. Конец удовлетворяет полностью: порой недосказанность не нужна, хочется точек над и.В общем, тем, кто любит кино также как и книги, эта история очень зайдет.
