Жених на замену



Как можно было в такой маленькой повести столько вместить, для меня загадка.Читалось и правда на одном дыхании, отнюдь не из-за размера.
Главным героям предстоит вынужденный брак. Жених-наследник и будущий альфа клана волков. Невеста-полукровка, дочь аристократического магического рода. Жениху, в общем-то ни свадьба, ни клан - даром не нужны. Бабник и разгильдяй предпочитает праздную жизнь заморочкам жизни взрослой. Тем более, что каждая из девиц в его постели в разы красивее наречённой. Невеста увлечена магией, всерьёз занимается артефакторикой. Ей, собственно, замуж тоже не очень хочется, но вроде как надо. Не хочется на столько, что плевать на имя жениха в брачном договоре. Все они, оборотни грязные и похотливые животные, живущие инстинктами. Размножения, в первую очередь.
Она так не…
