Холодные глаза



Воздух там чист, как молитва ребенка;
И люди как вольные птицы живут беззаботно;
Война их стихия; и в смуглых чертах их душа говорит.
Лермонтов.Журналист самого популярного в Дагестане СМИ едет из столичной Махачкалы в горное село, чтобы сделать репортаж о местном жулике, который собрал по родне золото, расплавил и засолил крупинками участок у реки.  В пору золотых лихорадок немало своего брата старателя бывало обмануто такой "засолкой". Аферист не подумал, что потенциальный покупатель золотоносной земли сделает экспертизу. Все закончилось прибытием полицейских, которые вместе с большей частью односельчан и прессой любовались потасовкой между родственниками.Сюжет вышел забавным и поучительным,  Арсену стоило поторопиться с возвращением - потому что по прогнозу надвигалась снежная буря, а…
