Я подарю тебе крылья. Книга 2



«Пилот и стюардесса – это узы неба. Любовь рождается на небесах».
Очень долго я ходила вокруг да около этой серии книг. Шумиха вокруг нее меня смущала. Мне казалось, что это очередная распиаренная молодежная серия. Однажды меня кто–то ужалил, и я решила, что мне срочно нужно прочесть эту историю. Но вот незадача – книги резко исчезли из продажи. Однако я все–таки их нашла. И не зря. Итак, давайте я познакомлю вас немного с сюжетом.
О сюжете: Нашу главную героиню зовут Оливия. Девушка безумно хочет стать стюардессой, летать на самолетах. Окончив летную школу, она попадает на двухпалубный самолет А380. Радости Оливии нет предела.
А вот другого нашего главного героя зовут Даниэль. Он капитан самолета А380. Перед рейсом он сталкивается с наглой девушкой, которая не пропускает его пройти…
