Буря столетия



Довольно непросто писать рецензию на перечитываемую книгу. Да ещё такую, одним из главных достоинств которой является нагнетаемый саспенс и некий сюжетный ход, который это напряжение и прекращает. Но попробую объединить впечатления с первым прочтением, состоявшимся далёкой уже зимой 2005го года. Начнём с того, что это произведение - киносценарий сериала. Поэтому весьма рекомендую найти издание с переводом Левина, он довольно неплохо адаптировал сценарную форму в привычную, что заметно выигрывает у подстрочника Вебера (издания 2018г и позже), который к тому же поменял имя главного отрицательного персонажа для удобства перевода всего одного сюжетного хода, видимо посчитав, что русскоязычный читатель с латинской азбукой не знаком от слова "совсем". Итак, 1989г на маленький остров у берегов…
