Когда я перестану тебя ждать



Лёша художник. Его творчество зависит от настроения. И это настроения ему создаёт его Ася. Они дружат, общаются и поддерживают друг друга. Но для Аси Лёша не друг, она влюблена в него и скрывает это. Почему? Боится разрушить их отношения, построенные на дружбе. Ведь никогда не знаешь: что будет, когда признаешься другу в любви. Отвергнет? Посмеётся? Или же признается в ответ? Нельзя знать наперед. И такие отношения – это мука (я считаю). Удивляюсь Асиному терпению! Но даже и ему приходит конец в итоге. Иногда нам действительно стоит что-то потерять, чтобы понять на сколько это было ценно для нас. Друзья, отношения, какая-то вещь... неважно. Этот жизненный принцип касается всего. По-другому до человека не доходит, к сожалению. Либо нужно быть ну ооочень осознанной личностью. Но много ли…
