Финансист



Для меня эта книга входит в список MustRead, и я советую ее читать всем, кто хоть немного хочет погрузиться в мир финансов, биржи и афер! Возможно для тех, кто далёк от экономики, книга покажется нудноватой из-за изобилия терминов и исторических вставок, но лично для меня это сделало книгу ещё более привлекательной :))) Ссуды, сертификаты, котировки… и ловкие схемы не совсем законного получения прибыли… мммммм… Наверно, это мой личный кайф! Но вернёмся к книге ;) Итак… Что же меня зацепило?! Во-первых, Главный герой - человек с незаурядным умом и невероятной хваткой! Человек, влюблённый в деньги и ставящий свои желания превыше всего! Сын, брат, муж, любовник, компаньон, враг… Человек, которым восхищаются, которого любят, уважают или ненавидят. Человек, который даже в сложных ситуациях…
