Забытые гробницы. Тайны древнеегипетского некрополя



Побольше бы таких книг: легко написанных, профессиональных, интересных, насыщенных фактами, но в то же время не утомляющих излишними подробностями.  Подобные книги - настоящая находка для увлекающихся Древним Египтом, потому что книг, которые написаны профессионалами для "широкого круга лиц", а не для таких же профессионалов критически мало.
Итак, эта книга написана участниками Российской археологической экспедиции в Гизе. Повествование пойдет не только о находках, сделанных на участке, которым в Гизе занимаются российские археологи, но и о самих методах современных археологов, об истории раскопок в Гизе, о каких-то интересных случаях из практики. Конечно, для тех, кто решил прочитать первую книгу про Древний Египет, книга будет сложновата, но для тех, кто уже имеет представление - выбор…
