Мертвецы не катаются на лыжах



Здорово было читать жарким летом про горнолыжный курорт)
Снег, снег, снег, солнце, снег ...Я из тех, кто на рыбалку без удочек, а на горнолыжный курорт без лыж) Поэтому и наблюдать за компанией мне было интересно. Все эти лыжные уроки, параллельные прыжки, склоны, подъемники. Параллельная реальность)Детектив классический, но выбивается из привычных, чуть картонных, рафинированных классических детективов.
У каждого героя есть история. Причем некоторые связаны с историческими событиями (война, раздел территорий). От этого истории живые, настоящие. Наверняка, что-то подобное было в реальности.Есть несколько героев, которые раскрываются не сразу. Это второстепенные персонажи, но за ними интересно следить. И мнение о них меняется. Такой психологический ход нечасто встречала в классических…
