Восстание Спартака. Великая война против Рима 73-71 гг. до н. э.



Еще одна прочитанная книга из серии "Великие битвы изменившие ход истории" несколько отличается от предыдущих. Здесь рассматривается не одно конкретное сражение, а ход целой войны. Войны восставших гладиаторов, под руководством Спартака против Рима. Поэтому и разбор непосредственно сражений дан весьма поверхностно. Но прилагается довольно большой сопутствующий материал: рассказ о предшевствоваших восстаниях рабов, анализ рождения легенды о Спартаке, как герое пролетариата, а также рассказ о источниках наших знаний о этой войне. Ну и также, как и в остальных книгах серии - представление армий противников, военначальников, отличный графический материал. Все эти достоинства конечно перевешивают скупое изложение самих военных действий. Как и остальным книгам серии, "Восстание Спартака"…
