Каждые сто лет



Всё начинается с дневника. Дневника Ксенички Лёвшиной, что девочкой начала записывать свои будни и вести летопись собственной семьи. Всё продолжается другим дневником, начатым сто лет спустя Ксаной Лесовой, которая случайно наткнулась на дневники Ксенички и вдохновилась вести собственный.Поначалу кажется, что их ничего не связывает, а скорее разделяет пропасть длиною в сотню лет. Но вскоре становится понятно, что события из жизни Ксенички каким-то смутным эхом отдаются в судьбе Ксаны. Ну или может быть мы видим то, что хотим видеть…Знаете, в книгах часто всё как-то приукрашено, наряжено белыми бантами, выверено линеечкой. Здесь не так. Здесь будто сама жизнь вылилась на книжные страницы. Вылилась как есть — без переписываний начисто, а с кляксами, помарками и вырванными страницами.…
