Габриэла, гвоздика и корица



Прекрасный, яркий роман, пропитанный пряным ароматом какао, гвоздики и корицы. Не смотря на то, что главная героиня этого романа женщина  - это роман, прежде всего о мужчинах. Об их видении мира, их желаниях, их борьбе, их правилах, их способах управления, руководства и организации.Действие роман происходит в бразильском городке Ильеус, который зарабатывает на огромной индустрии какао, в 20-х годах прошлого века и отражает общество, в котором прогресс начинает менять не только способы решения проблем, как технических, так и политических, но и взаимоотношения между людьми.Габриэла – молодая красивая мулатка, приобретенная на невольничьем рынке Насибом, дабы исполнять обязанности кухарки в его баре. Она - дитя природы, свободная духом, не понимающая и не принимающая общественных норм,…
