Змеиный перевал



Прочитав аннотацию к "Змеиному перевалу" и не так давно "Дракулу" Брэма Стокера, ожидала совершенно иного от книги. Но, когда поняла, что ни ужасов, ни мистики (привет хештегам!) не будет, поборов легкое разочарование, продолжила получать удовольствие от книги, только под другим углом зрения. Да, книга начинается довольно мрачной атмосферой Ирландии и упадническим настроением главного героя, надвигающейся бурей, застрявшими в дороге путниками, спасающимися от непогоды в неком трактире, и пересказом таинственных легенд про местную гору. Одни блуждающие болота чего стоят! А потерянная корона Змеиного Короля? Ух! Начало завораживающее, да? Особенно под фантастические описания природных явлений и самой природы Ирландии!
Размах грозы соответствовал величию пейзажа. В яростных проблесках…
