Чужие берега



Прежний майор ВДВ, а нынче лорд Сварог, завис в необычном мире, где время не движется дальше Средневековья, а люди живут по неизвестным ему законам, а основное — там сложно отличить друзей от недругов. Остается полагаться только на самого себя. Когда друзья и недруги непредвиденно решают оставить героя в покое, он начинает хандрить. И когда в небе вспыхивает загадочная Багровая звезда, лорд Сварог не задумываясь открывает потайную дверь в заброшенной часовне. Дверь, ведущую за миллион миль и миллион лет от Талара. Ведущую в мир, обреченный на погибель…(С). Шестая книга. Кто-то говорит, что 4 или вообще она 15. Но я читаю по списку и вроде как всё по порядку. Автор немного увел главного героя в другой мир. И путешествия тут растянулись на три книги. Чужие Берега, Чужие Паруса, Чужие…
