Неукротимое пламя



Третья книга цикла «Нефилимы». Финал. Добро пожаловать в Эдем. Древний город, скрытый от посторонних глаз. Самое безопасное место на планете, но не такое уж безопасное, каким Эмберли себе его представляла. Опасность близка как никогда. Границы между мирами стираются. Тьма уже на пороге. Целый мир находится под угрозой. Грядёт война, которая может уничтожить всё на своём пути. Чтобы выиграть её, ангелам нужно объединить все свои силы, невзирая на конфликты и тысячелетние предрассудки.Нефилимы. Ангелы. Серафимы. Херувимы. Теперь в битве участвуют представители всех ангельских линий и это делает эту книгу ещё более серьёзнее и опаснее. Страсти накаляются. Победа важна как никогда, но одержать её сможет лишь одна из сторон. Кто же победит? Враг силён как никогда, и с каждым днём Торн…
