Спаси нас



Милый конец истории о Руби и ДжеймсеВ этой книге автор очень четко описывает переживания героев и пути решения из проблем. Показывает на их примере, что нет ничего непоправимого.В этой книге собрано все:1. Любовь подростков которая даётся им не так просто и легко, у каждого свои трудности, кому-то даже нужно перешагнуть через себя и показать своё истинное я чтобы быть с любимым человеком2. Дружба. В жизни каждого человека всегда есть близкие люди которые поддерживают тебя и дорожат тобой. Это друзья. В книге остро поднимается важность дружбы. Меня тронула их история.3. Семья. В каждой семье свои скелеты в шкафу и порой за красивым домой и деньгами оказываются нечестные люди. Так же и как семья Бофорт. Семья в которой слово семья не знакомо. Отец тиран, мать умерла… Единственное спасение…
