Обезглавленное древо. Книга первая. Айк



Я нежно люблю жанр постапокалипсиса, а когда мир после конца света ещё и утопает в деревьях, лесах, буйной природе, — это прямое попадание в сердце!А ещё меня подкупает, когда главные герои книги — изгои. Сразу чувствуешь, что персонажи будут глубокими, интересными, с непростой, но увлекательной судьбой.Для меня главной нотой книги стала дружба, настоящая, крепкая, не знающая условностей. Я невольно вспомнила время, когда сама была ребёнком, первых друзей, которые, казалось, значили для тебя целый мирНе менее важна и другая тема — взросление, поиск себя, своего пути в мире, который совсем не обязан повторять родительский путь.Яркие, живые описания природы переносили меня в лес, где стоит дом главных героев. Я словно вместе с ними бегала по лесу, купалась в озере, бродила по городу,…
