Райский сад



Читал я “Райский сад”, находясь в том самом состоянии, когда ты видишь мир через розовую призму добра и любви. То есть я был влюблён. И это мягко сказано. Выбрал я именно это произведение, потому что искал сладкие рассказы, где писали о чувствах, которые я ощущал тогда.Многие критикуют Хемингуэя за то, что большую часть текста “Райского сада” занимают извращения молодой пары, их алкоголизм и тунеядческий образ жизни, которые, как минимум, можно было уложить в гораздо меньший объём, либо же вообще не использовать. А мне всё это понравилось. Ведь я в тот период жизни отдавал много любви, а получал, к великому огорчению, сильно меньше. Я очень хорошо привязываюсь к персонажам при прочтении и чувствую примерно то же, что и они. Поэтому мне было приятно ощущать себя на месте любимого женой…
