Тигр стрелка Шарпа



Хорошо написанные, интересные приключения. я, правда, ожидала большей жути и драмы.ну, так даже лучше.интересный момент: я постоянно думала, зачем Шарпу возвращаться в свою британскую армию, ведь, враги гораздо более человечны, разумны и лучше относятся к солдатом.но, видимо, стокгольмский синдром и обязательства ))в каких-то моментах роман становился прям сказочкой. например, после 200 плетей Шарп как ни в чём не бывало встал и ушёл на своих двоих. только иногда жаловался на боль... ну да, оголившееся ребро же это царапина для солдата.потом он избитый со сломанными рёбрами победил 3 силачей и тигра. ну да, ок.а в конце ещё и замочил главгада и разбоготел.волшебство прям. думаю, если б читала раньше, лет в 18-25, на меня бы большее впечатление произвело.хотя совсем не плохо и даже очень…
