Токийский зодиак



"Токийский зодиак" - вещь, с которой я решила начать знакомство с жанром хонкаку-детектива, и не пожалела. Он привлек меня заманчивым предложением посоревноваться с главным героем в скорости поиска убийцы... Признаюсь сразу: я эту гонку проиграла)) и ничуть не жалею, потому что вечера, проведенные с этой книгой, того стоили! Для меня это совершенно непривычный тип повествования, своего рода интеллектуальная игра, способ проверить свои способности... Подробно рассказала о впечатлениях в своем телеграм-канале.Советую ли я "Токийский зодиак"? Определенно!
Буду ли читать что-то еще из хонкаку-детективов? Однозначно!
Полная версия рецензии в Telegram 