Цитадель



Я подумала, подумала и решила, что все-таки оставлю свой отзыв об этой замечательной истории.Книга поистине великолепна, это было мое первое знакомство с автором, и честно могу сказать, что оно пришло крайне удачно и успешно. Следить за жизнью, эмоциями, взлетами и падениями главного героя было необычайно увлекательно, я не могла оторваться от книги, потому что с нетерпением ждала каждой новой страницы. Конечно, ближе к концу книги, когда Мэнсон уезжает из института на место погибшего врача, та самая его изюминка-лечить всех и помогать всем ради своей профессии-у него попросту «сгнивает». Сравнить только мое к нему отношение в начале книги и на 400-х страницах… это, конечно, просто ужас. Невероятно искренне симпатизирую Кристин и ещё отношению к мужу, она молодец. Книга с успехом…
