Таня Гроттер и Исчезающий Этаж



Ученики вынуждены отправиться домой посреди учебного года, так как Тибидохс сильно пострадал в битве с Чумой, и нужно время на то, чтобы его достроить и отремонтировать. Таня снова вынуждена просить крышу над головой у Дурневых, которые совершенно не рады ее соседству, но отмахнуться от сиротки не могут, дабы не попортить собственную репутацию. Если бы они знали, что Таня приехала не одна, а с чемоданом привидений и Чёрными Шторами - не пустили бы ее на порог! В магической школе Тибидохс, тем временем, остаётся лишь один ученик - Баб Ягун, которого некуда отправлять. Он узнаёт о загадочном исчезающем этаже, который проявляется время от времени, и не выпускает тех, кто однажды туда зашёл…Учителя обеспокоены, Поклёп Поклепыч ставит огромное количество защитных заклинаний на главную…
