Накануне. Отцы и дети. Стихотворения в прозе



Накануне
Произведение начинается с повествования о двух молодых людях:  Андрея Петровича Берсенева и Павла Яковлевича Шубина. Но как-то плавно и незаметно мы перешли к девушке Елене Николаевне Стаховой и уже рассказ был о ней. Позже вводится еще один главный герой Дмитрий Инсаров.
Что тут можно сказать, молодо зелено. Любовь – сильное чувство которое закрывает нам глаза и уши и люди безрассудно кидаются в его омут.
Не нравится мне когда так, когда ничего не вижу, ничего не слышу, никого больше не имею в виду, вот хочу быть с ним и все тут. И ведь все смирились и все вроде хорошо, но нет, я туда не знаю куда, затем не знаю зачем.
И зачем это воспитывали в русских женщинах? Зачем эта самоотдача и самопожертвование?
Мое личное мнение что человек эгоистичен когда полностью потакает своим…
