Невероятное путешествие



Увлекательная и милая книга. Трое домашних животных - лабрадор, бультерьер и сиамский кот - временно живут у друга своих хозяев. Однажды животные остались одни на пару часов, и лабрадор увёл своих друзей на поиски хозяина. А в результате недопонимания и в условиях ненадёжной связи хватились их и начали искать только через пару недель.Около месяца понадобилось друзьям, чтобы пересечь леса и горы и воссоединиться с хозяевами. Довольно быстро они научились обходиться без человека: охотились для себя и помогали друг другу. По пути им встречались дикие звери, с которыми приходилось сражаться за жизнь (особенно в этой борьбе впечатлил кот), и разные люди: добрые и не очень. Каждый из животных обладает своим характером. И попадали они не только в опасные, но и в забавные ситуации.Книга имеет и…
