Сигнал



Этот рассказ нашего классика об ответственном отношении к взятым на себя обязанностям одного человека и инфантильном отношении к работе другого. Наверное, ради их сопоставления и был задуман сей рассказ, который сегодня включен в список летнего чтения за 6 класс.
Вот такое разное отношение к своей работе. Семен еще будучи денщиком у одного офицера на войне никаких нареканий по своей работе не получал, а наоборот. Когда война закончилась, судьба его свела с этим офицером снова и тот его устроил сторожем на железнодорожном пути. И тут он исправно выполнял свою работу. А его сосед Василий все роптал, зажимают, мол зарплату, да найдет он на них управу. Не нашел ничего лучше, как сначала оставить свой пост на жену, а затем вообще рельсы разобрать. Вот так решил помахать кулаками после драки,…
