Американская трагедия



Задумывались ли вы насколько сатиричной бывают судьбы у людей, тех кого с детства заставляют уповать на Бога или быть благосклоннее к другим, почему миссионеры не справляются с главной божьей заповедью возлюби ближнего  своего как самого себя, но о какой любви может идти речь когда малыша заставляют ходить по улицам и проповедовать слово божье, когда ребёнку нужно тепло родительской любви, беззаботное детство, а не осознание своей полной ничтожности перед другими детьми, позже герой вспомнит об этом « я им завидовал потому что у них были вещи которых не было у меня» . Книга неоднозначная, местами жесткая, местами эстетичная, читать ее нужно будучи повзрослев ментально, ведь некоторые моменты поймёт только взрослый человек повидавший многое в жизни. Автор не навязывает нам своего мнения,…
