Ночной поезд



Удивлена довольно низким рейтингом этой книги (меньше 4) , потому что меня сюжет захватил. Было интересно следить за разворачиваемыми событиями. В некоторых рецензиях ставят в минус книги неправдоподобность. Мол зачем посторонней женщине лететь на другой конец света, в поисках женщины, которую она видела всего четыре раза. Кому нужны чужие проблемы... Что-то в этом есть, да. Но книга написана в стиле экшена, по которой получился бы очень живой фильм. В этом скорее всего и была задумка автора. На один вечер прекрасный экшен.
