Иллюзии страха. 14 упражнений, которые помогут вытащить себя из эмоциональной ямы



О чем эта книга? Можно сказать, о жизни.«Иллюзии страха» Полины Цветковой – это иллюстрация того, как изменить жизни, начав с себя; как полюбить мир, научившись сначала любить себя; как отпустить страхи и начать жить, вдыхая воздух полной грудью и расправив крылья.Это одна из немногих книг по психологии, которую легко читать, сопоставляя прочитанное с тем, что происходит в твоей жизни. Ты словно идешь по следам автора, постепенно избавляясь от ненужного груза проблем и страхов.Прочитав содержание книги, хочется скорее узнать, что же скрывается за столь разными названиями глав и что хочет сказать автор, например, назвав главу «Хочешь поесть?» или «Свинья».Можно ли посоветовать книгу к прочтению? Скорее, да. Зря время не потеряете, это точно. Она будет полезна не только тем, у кого есть…
