Война за океан



Данный роман будет интересен тем, кто всерьёз занимается историей. Самого автора можно отнести к интеллектуальной школе советских писателей-историков. Множество героев, и у всех до мелочей прописан характер. На страницах книги создан целый мир: в подробности описан быт, взаимоотношения людей к друг другу и к природе.  Настоящая борьба за выживание, весь трагизм истории освоения Дальнего Востока предстаёт во всех подробностях, со всеми деталями. Но данную книгу необходимо читать вдумчиво и размеренно, желательно с картой в руках.
