Пять языков любви. Как выразить любовь вашему спутнику



Мне очень понравилось. Книга входит в топ тех самых, которые должны прочитать все! Даже если вы не любитель психологии, эта книга поможет вам побольше понять ваши отношения с окружающими. В конце даже немного поплакала (больше над своими личными переживаниями и  проблемами, частично описанными в книге). И я не жалею что прочитала ее, не будучи на данный момент в отношениях. Теперь в планах прочитать книгу «Пять языков любви. Актуально для всех, а не только для супружеских пар.» 
