Кухня дьявола



Рассказ журналиста об одной из "прекрасных" сторон войны. Укрываясь за словом "защитить", японское правительство времен второй войны создает отряд специализирующийся на разработке биологического оружия. Многие вещи об этой книге написано другими пользователями. Я лишь подчеркну, что в книге довольно много повторений, очень сильно опускаются моменты "заслуг" ссср в этом вопросе и остро ставияятся действия сша(оно и понятно, аудиокнигу которую я слушал, была выпущена в ссср и для пропуска для рядового читателя претерпела на себе некоторые изменения). Книга содержит моменты , от которых стынет кровь в жилах, хотя в этом аудипроизведении, опыты совершаемые  в лаборатории описаны только в словах! И самое главное, что я хочу донести, для тех кто читает отзывы по этому произведению, это то, что…
