Ледяные звезды. Часть I



 Я всегда к фантастике подхожу аккуратно, потому что там может оказаться нечто, так скажем, замудренное и слишком научное или же наоборот, нечто невероятно интригующее, завораживающее и интересное.Эта книга второй вариант.Удивительно, как автору удалось в такой небольшой объём книги, уложить такую объемную и занимательную историю.Тея Ло принадлежит к одной из семей, принадлежащих высшему свету.Ее отец входит в числе первых людей, которые участвовали в колонизации терраформировании Марса. Где, собственно говоря, и будут,в большинстве своём, проходить события.Тее с детства уготовлена свадьба с сыном сенатора, но девушке не прельщает такое будущее, как и жених.Она работает в полиции и заботится об отце, который во времена колонизации марса сильно повредил ногу.  Тее придётся разобраться,…
