Как хочет женщина. Мастер-класс по науке секса



Совершенно случайно вышла на эту книгу, когда искала информацию по раскрытию себя в сексуальном плане и в плане женственности.
Честно? Я плакала каждую главу. Это тот самый тип книг, где ты читаешь главу и в КАЖДОЙ находишь полезную информацию и мысли к размышлению. Вся информация предлагаемая автором подтверждена и полезна, не взята с головы и основана на большом опыте работы Эмили с пациентами.
В каждой главе есть советы и упражнения, которые помогут в познании самого себя и направят на правильный путь.Многие пишут, мол, бесит, что автор постоянно пишет "а как героиня будет исправлять ситуацию читайте в главе 8" и т.д.  Лично я к каждой главе подходила осознанно, старалась подчерпнуть максимум информации, уложить ее в голове и эти пометки не казались какими то напрягающими, наоборот,…
