Счастье шить. Здоровье, творчество, отношения, свобода



Первое впечатление при знакомстве с данной книгой - удивление. Вместо выкроек или техник шитья на первых страницах автор рассказывает свою историю. Как она справлялась с жизненными кризисами. Как пришла к тому чтобы заниматься любимым делом. История мне понравилась. Даже немного воодушевила. К тому же сама книга очень красива! Каждое изображение какое-то тёплое, приятное. Приятно даже просто полистать. Я увлекалась шитьем только в детстве. По руководству меня хватило только на создание экосумки)) Возможно когда-нибудь попробую что-нибудь ещё из идей книги. Описано не так уж много идей для шитья (19 вещей). Из примеров: штаны для йоги, обложка для дневника, адвент-календарь, снуд, корзина, платье.Книгу бы рекомендовала в коллекцию тем кто увлекается рукоделием. Такая красота обязательно…
