Финальный аккорд



История Анны и Итана начинается еще в студенческие годы, в Австрии, где они случайно встретились. А дальше, все по плану - полюбили, поженились и дали друг другу обещания. Но в погоне за лучшей жизнью, среди рутины серых будней бытовой жизни, в череде семейных проблем, влюбленные забыли про данные друг другу обещания и утратили часть былой любви. Однако судьба не дремлет, она преподносит семье новое испытание - Анна попадает в ужасную аварию. А Итан, убитый горем, вспоминает, что обещал ей написать песню. Это ли не шанс все исправить? После прочтения этой книги, я зареклась читать такие эмоциональные произведения. Я пережила с героями все: любовь и радость, беды и несчастья, боль и потери. Когда книга закончилась, поняла, что морально выжата: на несколько сотен нервных клеток стало…
