Тихие слова любви



Это первая книга данного автора, которую я прочитала, поэтому у меня не было никаких определённых ожиданий, что сыграло мне на руку. 6 невероятно воодушевляющих историй любви, приправленные щепоткой фантастики за счёт «дара», который достался героини, пришлись мне по душе. Конечно, для меня остаётся до сих пор загадкой-дар это или проклятье, судя по тому, какие последствия это может принести герою, возможно, в этом плане было достаточно сильное упущение автора, так как она не смогла раскрыть все положительные стороны такой необычной способности, как возможность видеть любовь. В книге так или иначе бОльший акцент сделан на ответственность и проблемах, что несёт с собой героиня из-за «дара», который она не выбирала и который регулярно ставит ее перед сложным выбором. Произведение отлично…
