Автостопом по Галактике. Ресторан «У конца Вселенной» (сборник)



Обычно, когда мне говорят, что произведение смешное, я не смеюсь. Но в этот раз все было иначе. Начнем с того, что книга пусть и выглядит простой, она высмеевает реальные проблемы любого общества, пусть и в несколько гипербрлизированном виде.По правде сказать, если ты начнёшь анализировать все происходящее то впору рыдать. Но я просто читала, поэтому неадекватность существ меня забаваляла.Артур День - пережил взрыв земли, и волей судьбы болтается по вселенной.Форд Перфект - пришелец, волей судьбы затянут в земную жизнь и, после взрыва земли, наконец, снова путешествует автомтопом.Зафорд  Библброкс - авантюрис, президент и вовсе личность не подвластная себе же.Трилиан - землянка, покинула планету раньше Артура и вместе с Зафордом бороздит просторы вселенной.Но, я хочу обратить внимание на…
