Мышеловка (сборник)



Приятно было перечитать классические произведения Агаты Кристи - Десять негритят и Восточный экспресс. Еще более приятной неожиданностью было прослушать радиоспектакли по пьесам королевы детектива, в особенности - знаменитую Мышеловку.Спектакль поставлен прекрасно, да и сама пьеса отличается стройностью, лаконичностью и классическим сюжетом. Отдаленный отель, который буквально сегодня открыла молодая женатая пара, замело снегом, а неподалеку произошло убийство. В отеле живут разношерстные гости, у каждого, разумеется, свой скелет в шкафу. А молодые хозяева, хоть и выглядят наивными и не опытными (и даже не держат слуг и обед готовят сами), но не так просты, как кажутся. В связи с убийством в отель отправляют полицейского для проверки, и тут, в отеле разворачиваются скандалы, интриги и ,…
