Странный генерал



 – Приятный человек.
  – Да… Только все же несколько странный. Может, они все такие – русские?Образец хорошего историко-приключенческого романа для юношества. Путь героя от любознательного подростка из горнозаводского поселка на Урале до профессионального революционера. Если брать эти две крайние точки биографии, то вроде бы и ничего примечательного - таких героев в советской литературе было много.Но в этой книге становление характера и формирование личности Петра Ковалева происходит "вдали от Родины" - на земле южной Африки, куда он отправляется вместе с другом Дмитрием Бороздиным в надежде на старательское счастье, узнав о золоте и алмазах, которыми эта земля богата. Поначалу все складывается удачно: Петр применяет свой уральский опыт и имеющиеся знания к добыче золота и становится…
