One Piece. Большой куш. Книга 9. Приключения на божьем острове



Чем дальше я читаю эту мангу, тем интереснее и интереснее она становится. Потихоньку появляются боковые ветви истории, предпосылки к будущим событиям, раскрывается мир. И наблюдать за этим, отслеживать маленькие нюансы, которые потом так повлияют на происходящее очень увлекательно. Вроде мелочь, одна брошенная вскользь фраза, а столько смысла. Мельком показанные персонажи, которым в будущем будет уделено очень много времени. В этом, пожалуй, плюс того, что читаю я после просмотра.
Забавно, что у Сатори показано предвидение. Да и его полеты тоже любопытны. Ведь он если и фруктовик, что никак не доказано, то вряд ли и то и другое его способность. И вот такая затравка под будущее развитие сюжета великолепна! Есть у меня подозрение, что это был тест на реакцию читателей - зайдет, не зайдет.…
