Обломов



Доброго времени суток всем читающим)Воспоминания от частичного школьного прочтения этого романа остались у меня скучные и пустые... Ничего тогда в "Обломове" не зацепило. Помнила только толстяка Обломова, лежащего на диване, страдающего по Ольге. Все.И вот спустя много лет решила перечитать книгу вместе с дочерью (ей задали этот роман на летнее чтение). Выбрала для себя аудиоверсию в озвучке ВЕЛИКОГО Багдасарова. И... влюбилась окончательно и бесповоротно!!! Боже, как же это было прекрасно! Язык И. А. Гончарова (кстати, моего земляка) оказался тем самым родным, русским, богатым, где каждое слово на своём месте, таким, что лучше и не скажешь!  Персонажи яркие, характерные, абсолютно точно живые и заставляющие верить. Очень понравились описания: природы, чувств и переживаний героев, быта и…
