Из крови и пепла



Не знаю, как для других, но для меня не сразу стало понятно, что книгу можно отнести к вампирской тематике. Вот уж чего не ожидала. Потому что никаких намеков в аннотации не было. Обзоры я на нее специально не смотрела. Начала читать по рекомендации подруг, и то, даже они не намекнули на то, что речь идет о вампирах (+100 к уровню конспирации). Не буду пересказывать вкратце сюжет, это можно прочитать в других рецензиях.Не сразу было понятно в чем именно избранность Девы - главной героини. Почему с ней все так носятся, что за Вознесение, почему к ней столько требований. Сначала я думала, что это недосмотр автора, но потом поняла, что это часть сюжета и об этом нужно узнать ни раньше, ни позже, а именно тогда, когда сюжет позволит все раскрыть.Напрягал сначала Хоук - один из главных…
