Холодный дом



Многостраничная эпопея лондонской жизни времен Диккенса. Красивый стиль языка, размеренное повествование, интересные характеры, интрига (хотя вопрос самовозгорания остался открытым).
Юный повеса Джарндис затевает длительную судебную тяжбу с дядюшкой в надежде на огромное наследство. Мудрый дядюшка советует жить своей жизнью, но без успеха. Женские образы очень трогательны и душевны. Мистер Скимпол -как символ безответственности. Дуб и его семья - как основа жизни. Старый граф - идеал супружества - прощает жену за все. Несчастныый Джо - как символ зааброшенной души.
