Древо Иуды



К чему стремился Дэвид Мори с юных лет? Выбиться из нищеты. Все его старания даже на таком благородном поприще были связаны не с тем, чтобы помогать людям, а с тем, чтобы обогатиться. Автор подчеркивает это, говоря, что упустив возможность стать врачом, Дэвид практикует фармацевтику, создавая простые снадобья и продавая их втридорога. Да, это тоже труд, тоже нужный! Но волею судьбы именно такой способный и умный человек, а не просто посредственный доктор, практически лучший студент, отказывается от врачевания в пользу легкого обогащения. Именно легкого, потому что империя достаётся ему уже готовой.читая рецензии я не могла понять, почему так много негатива к главному герою, ведь каждый имеет право на ошибку? Тем более язык Кронина настолько беспристрастный, что он лишь слегка намекает на…
