Маски сбежавшей невесты



С творчеством авторов не была знакома до этой книги. Я от книги в восторге, не прогадала. Все персонажи описаны хорошо. ГГ Эверли спокойно себе жила, помогала дебютатке Лорейн. Радовалась за сестру близняшку, что та нашла свое счастье и вышла замуж. Но в один прекрасный миг все меняется, ГГ узнает что ее сестра пропала, говорят что бросила мужа ради конюха и сбежала. Все вроде и ничего бы, но последнее письмо настораживает Эверли и она начинает искать сестру. Вот тут то и начинаются расследования, интриги, тайны. Ну и конечно как же без любви, ГГ ее находит и даже очень счастлива. До конца книги не понимала кто злодей. В настоящей жизни люди тоже носят маски, и иногда бывает очень сложно различить что же за человек на самом деле. Иной раз друзья оказываются предателями, а враги наоборот…
