Убить демона. Спасти короля



Это история о приключениях. Она о девушке, которая из «тепличных условий» попала в настоящую жизнь. Полную предательств, опасностей . Разочарований в людях.Она - королевский артефактор, вынуждена возиться с ребенкоподобным королем. Из-за его беспечности, и вечных пряток от сложных ситуаций, они попали в огромные неприятности.По факту, в неприятности попал именно он. Но, так как, она принесла клятву о сохранении жизни короля, путем своей, то и разгребать тоже ей.И, как бы странно не было, но та причина, из-за которой начались все неприятности, была единственной причиной того, что она выжила. Парадокс.В начале книги, героиня, по своему, завидовала своим бывшим однокурсникам, которым предстоит зарабатывать репутацию для хорошей работы. Ей было грустно от того, что ее жизнь будет завязана…
