Янтарь в болоте



Кажется, я готова ставить высшую оценку всем произведениям, где используется славянский антураж. Очень мне нравится вот это все: старорусские блюда, одежда, быт, родная нечисть. Сама история получилась заковыристая. Странички листались очень быстро, и не хотелось расставаться с героями даже на минутку. Главная героиня, получилась несколько мэрисьюшная, но для меня это практически не сыграло роли. Воевода покорил мое сердечко. Было бы интересно прочитать о жизни молодого княжича на заставе. Ведь по-любому было ему не просто из княжеского терема в полевые условия перебраться. В общем, отлично отдохнула и погрузилась в эту историю.
