День рождения Алисы



Кир Булычёв – «День рождения Алисы» (повесть, 1974 г.)Повесть «День рождения Алисы» - это четвёртое (по-видимому) произведение Кира Булычёва из цикла об Алисе Селезнёвой. Книга была написана в 1974 году.
Начинается она с предложения, в котором автор сообщает нам день рождения нашей любимой девочки: «Родилась Алиса 17 ноября». Тут же мы узнаём, что в ближайшие дни ей должно исполниться 10 лет. Прекрасно!
Незадолго до дня рождения Алисы к ней и её отцу космобиологу прилетает известный (и очень страшный внешне) космический археолог Громозека. Он рассказывает семье Селезнёвых о найденной им мёртвой планете Колеиде, на которой археологи сейчас ведут раскопки. На планете была развитая цивилизация, начинались полёты в космос, но 100 лет назад в результате какой-то болезни цивилизация эта…
