В точке покоя. Воркбук



Пришло время прощаться с тобой, мой друг, который познал все мои желания и проблемы. Спасибо тебе за то, что прошёл со мной этот путь. Спасибо за то, что где-то открыл мне глаза; где-то дал надежду; где-то мотивацию; где-то просто поддержал. Спасибо.Это та самая тетрадь, которая поможет вам вспомнить, что вы ценный человек, и что вы вообще Pussy girl/boy. Тетрадь, которая поможет вам в:1.Самопознании;2. Ресурсе;3. Вдохновении;4. Быстрых практиках для самопомощи;Не знаю, у всех ли так будет, когда будут работать с данной тетрадью, но у меня это было душераздирающе, мучительно,отчаянно и до безумно пронзительный опыт. Опыт, когда ты погружаешься в себя НАСТОЛЬКО, что видишь все свои проблемы , как на ладони. Как бы ужасно это не звучало на первый взгляд - это прекрасно. Прекрасно же…
