Мечтают ли андроиды об электроовцах?



Земля погибнет под слоем, но не радиоактивной пыли, а хлама.Эта книга, о которой я знала почти всё до её прочтения. Знала о сюжете, смотрела экранизации, да и масса другого (книги, фильмы, игры) было с отсылками на это произведение. И автор один из моих любимых. Но каким-то странным образом до этой книги я добралась только сейчас. Благо здесь не произошло классическое "надо было читать раньше" - я всё равно получила большое удовольствие от книги. Хотя, объективно, эта книга понравилась бы мне еще больше, прочитай я её несколько лет назад.Земля превратилась в постапокалиптический мир, в котором почти не осталось животных, да и большая часть людей предпочла переселиться на другие планеты. На земле остались только те, кто не может переехать из-за нехватки денег, из-за особой работы (где…
