Наедине с собой. Максимы



Жил-был Марк Аврелий Антонин - римский император (II в.) да еще и философ. Написал размышление "К самому себе" - интересный образец житейской философии, именно житейской, потому что она практичная, с конкретными советами - что и определило популярность стоиков, например, в наши дни. Интересно и то, что эта традиция близка к христианской этике, поскольку оказала на нее влияние - это факт. В любом случае, эти вещи интересны и актуальны в нынешний "шум времени" и помогают понять, что есть "стоический характер".
