Молчаливый голос



Если коротко: понравилось в книге всё. Сюжет увлекательный, персонажам поверил, над шутками смеялся, ну а битвы и мрачное окружение, так вообще, впечатлили.Подробнее?ГГ предстает суровым северянином-дембелем. За плечами и подвиги ратные, и тайны сокровенные, от коих душенька так и не исцелилась. Вернулся в отчий дом, а никто не ждет. Мать скончалась от хвори, отца недавно убили. И тело батино раскачивается на дереве с другими земляками. Тут-то суровый поседевший воин и начинает рубить своим мечом дорогу к правде и возмездию. А как оказывается, и мечишко не простой, а иногда даже говорящий и кучу всего умеющий. Вокруг этого дуэта крутятся и барды, и ведуньи лесные, и не бог весть еще кто.Но не только ГГ с войны возвращается. Бравые воины и коварные вожди тоже спешат домой. Тут то и…
