Убить демона. Спасти короля



Много времени назад демоны пришли в мир людей, спасаясь из своего погибающего мира. А потом начали войну с людьми, отвоёвывая у них земли.
Но так ли обстоят дела на самом деле?На казнь демона исс Дегар ха-Тешша пришли: король Раулар Карнаэльский Третий и его юная подруга детства - королевский артефактор Эвелина Соль.
На следующий день король открыл подарок, быстро надел на палец кольцо с большим рубином, не проверенное артефактором, и получил в своё тело соседа демона.Как спасти короля, ведь изгнать демона почти невозможно? «Носителей» либо уничтожают на месте, либо отправляют под замок в тюрьму для магов. Отец Эви обещает спасти короля, если они соберут пять сильнейших артефактов.
Троим героям предстоят испытания и приключения в поисках необходимого.Книга понравилась. Интересная…
