Ныряй без остатка



Вот знаете, как ножиком по душе. Острым таким, режет четко, душа кровоточит и так больно-больно. Вот у меня так с этой историей, режет и кровоточит. И больно так, горло сводит. Пока читала наревелась в сласть, и от того финал был таким сладким. Хотя снова ревела.Они не должны были встретиться. А даже встретившись, не должны были быть вместе. Вселенная внесла свои коррективы.Он высококлассный спортсмен с мировым именем. Она девочка из приюта, работающая кинологом. Они из разных миров.Девочка Рада. такая невероятно стойкая, маленькая, со стальной волей к жизни. Она и не мечтала, ведь чудес не бывает. О ком-то вроде Никиты. Собственно о таком чуде и он не мечтал.Для неё это сложно, вот так - нырнуть без остатка, раствориться в ком-то. Ведь потом будет больно, потом снова привыкать быть…
