Собаки Европы



Эта книга меня просто засосала в себя, как чёрная дыра в фантастических книжках засасывает проходящий мимо неё звездолёт. Как тот звездолёт, я просто проходила мимо, лениво листая книги на Майбуке, открыла её - и пропала.
Вообще не могла оторваться. Читала в любой свободный момент, как в детстве (и это при том, что читаю глазами я ну очень маленькое количество ну самых интереснейших книг - за остальные не могу зацепиться ничем, кроме ушей, не хватает силы трения для моих глаз). Читала на ходу, читала за едой, украдкой читала за разговорами. А когда не читала, то думала о ней. Как корова меня языком слизала из моей жизни на эти 790 страниц.
Я перестала слушать  Владимир Шаров - Царство Агамемнона  - потому что она тоже увлекательная, и эти две книги ревновали друг к другу, соревновались…
