Неудачник



Небольшой рассказ из особого цикла. Действительно, поражаешься, как Агата Кристи умудряется в рамках жанра короткого произведения уместить столько всего? Многие её рассказы ни в чем не уступают романам. Этот рассказ один из тех немногих, в котором мы будем вместе с автором изучать психологию. Это ода психологии. Агата даже умудрилась подключить сюда гипнотизера, и все лишь для того, чтобы лучше понять пстхику героев и объяснить её читателю. Это то, за что я люблю её книги. Когда королева детектива на своей волне и не склонна к халтуре она создаёт просто гениальные творения. Они не просто головоломки или ребусы, они о человеческой природе, о наших слабостях, о наших привычках, о нашем существе. Любовь к психологии человека позволили Агате Кристи завоевать признание читателей всего мира.…
