Одна девочка тропу искала



устали и нуждаетесь в утешительных объятиях?возьмите в руки сборник целебных сказок и выключите все проблемы! позвольте себе испытывать всю палитру эмоций: грустите, радуйтесь, танцуйте и отправляйтесь за поиском своего источника вдохновения.уверена, каждый найдёт здесь ту сказку, которая поможет именно ему! это первый раз, когда испытала такое сильное удовольствие от малой прозы — обычно мне легче взяться за объёмный цикл, чем прочесть завершенный рассказ.но сборник доказал силу небольших историй! безумно приятно держать книгу в руках: рассматривать иллюстрации, наслаждаться особенным стилем художника. колода метафорических карт выполнена в том же авторском направлении — каждую карту хочется внимательно рассматривать, руки сами тянутся заниматься ими.
Источник 