Винни-Пух и все-все-все



В детстве (да что скрывать) до сих пор люблю этот мультик. А тут сын со своим списком школьной литературы тонко намекнул на толстые обстоятельства, что пора и честь знать, ой книгу читать.
Естественно мультик очень сильно отличается от оригинала книги. Но было интересно сравнить.Книга про мальчика-Кристофера Робина, у которого друзья были игрушки. Они попадали в разные курьезные ситуации, ели много мёда и пели много-много песен. А так же помогали друг -другу решить те или иные проблемы, которые сами и создавали
Прочитано в рамках игры-Собери их Всех 