Вы-жившие. ГУЛАГ. Сборник графических новелл. Воспоминания жертв массовых репрессий



Я стараюсь раз в год читать воспоминания узников советских лагерей, чтобы сохранить о них память.Эта книга, конечно, отличается от привычных (бесплатно скачать ее можно на сайте «Музея истории ГУЛАГа»). В чем же отличие? Не только в графичности (дизайнеры выбрали бело-черно-желтую гамму), но и в интерактивности (перед тремя из четырёх историй идёт ссылка на видеозапись воспоминаний героя на Ютубе).По сути «комикс» — краткий пересказ 12-20-минутного фильма из проекта «Мой ГУЛАГ». Можно сначала послушать воспоминания, а потом посмотреть, как иллюстраторы представили опыт рассказчиков в графике.Впервые на страницах книги мне встретились слоганы: «Железной рукой загоним человечество к счастью» и «Советская власть не карает а исправляет». Ну и в очередной раз прозвучало имя Екатерины Пешковой…
