Охота



Я просто в восторге, это было здорово!
Вот не являюсь я поклонником жанра YA, но от этой книги не могла оторваться до последней страницы.Вроде бы всё было ожидаемо, аннотация к роману и первые страницы всё предопределили. Закрытая частная школа со старыми традициями, детки богатых родителей, новички, которые не пришлись ко двору.
Понятно, что будет травля. Но какая!
Эти детки потомственных английских аристократов знают толк в развлечениях! Охота на оленя, стрельба по птичкам и ловля форели в водах горного озера может превратиться в то ещё удовольствие!
Изощренно. Азартно. Красиво и богато.
Нужно не просто унизить, нужно раздавить и уничтожить.Это была напряженная история и я до сих пор ещё не отошла от неё. Честно говоря, я не понимаю, почему так разделились мнения о книге. Нет-нет, мы…
