Внутри убийцы



Главная героиня — Зои Бентли, психолог-криминалист, работает в полиции консультантом, помогая создавать психологические портреты серийных убийц, изучая места преступления, жертв и улики. Это было потрясающе: харизматичные и живые персонажи, динамичный и проработанный сюжет, отсылки к прошлому, намёки и догадки к серийным убийцам.Первая ознакомительная часть в этой трилогии. Нас только знакомят с главными и второстепенными персонажами, с сюжетом и с самой истории. Итак, Зои Бентли и сотрудник ФБР - Тейтум Грей помогают полиции Чикаго в поисках серийного убийцы. Этот человек - убивает, насилует, бальзамируют тела женщин и оставляет их в общественных местахЧто же всем любителям пощекотать нервишки, любителям триллеров, детективов и серийных убийц, могу смело посоветовать!Может кто-нибудь…
