Аэропорт



В книге, на 600 с лишним страниц описан всего один вечер из жизни аэропорта… но тем не менее она не кажется слишком нудной, длинной или растянутой. За это время повествования развернулась целая история нескольких людей.Каждый персонаж, как каждый отдельный мир. У каждого свои истории, свои проблемы, переживания и чувства и за судьбу каждого переживаешь на протяжении всей книге. Герои вышли максимально настоящими и настолько разными, у каждого свой характер и ты совсем не останешься равнодушным к каждому их них! Финал ждала с нетерпением, узнать что же там случится и не пострадает ли кто-нибудь. Несмотря на то, что в книге около 600 страниц и мелкий шрифт, книгу ты проглатываешь буквально с каждой страницей. Роман, держит в напряжении до самого конца. Кстати интересный факт - книги Артура…
