Прощание с иллюзиями



Я открывала для себя книгу с автобиографией, а открыла целый исторический очерк от современника, очень интересного современника. С таким упоением Познер рассказывает про свою интереснейшую жизнь, про своё видение политики, про своё восприятие США, СССР, России, что невольно вспоминаешь почему я когда-то выбрала стать историком. Необычайное переплетение собственной истории и рассуждений об обществе, политическом устройстве и государствах захватывает с первых страниц. Такая насыщенная жизнь, описанная по-настоящему талантливым человеком, который умеет использовать слова так, чтобы донести до тебя не только смысл, образ, но р чувства. Я знала, что Познер мне нравится, что я не знала, что я его действительно очень уважаю и обожаю до того момента, пока не решилась прочитать эту книгу.…
