Все закончится на нас



«Отныне и навсегда, в горе и в радости, в богатстве и в бедности, в болезни и в здравии, пока смерть не разлучит нас».Возможно, эти слова не были рассчитаны на то, чтобы некоторые супруги воспринимали их буквально. В радости, в горе? К черту. Это. Дерьмо." "— У каждого из нас есть предел. То, с чем мы готовы мириться, пока не сломаемся.""Если мы смотрим на ситуацию со стороны, то нам легко верить, что мы без раздумий уйдем от того, кто плохо обошелся с нами. Легко говорить, что мы не сможем продолжать любить того, кто плохо обходится с нами, когда не мы любим обидчика."Это вторая по счету книга, которую я читаю у Колин и она мне понравилась даже больше, чем "Все твои совершенства".Трогает с первых глав. Лили похоронила отца , которого ненавидела за то, что тот бил её мать . При случайных…
