Искра жизни



Мне не хватило послесловия автора с пояснениями о книге, событиях, достоверности. Вики на русском, немецком и английском не помогли, везде одна и та же скудная информация. В Германии в 50х годах книгу приняли плохо, в то время проводилась политика умалчивания.Ремарк за основу взял воспоминания выживших, сам не посещал концлагерь. В книге показана жизнь придуманного немецкого городка и концлагеря, получилось правдоподобно и без смакования жестокости. Показаны последние месяцы жизни лагеря и как менялось настроения заключенных от полного повиновения до планирования мятежа.Взаимодействия обычных горожан с заключенными, которые выводились на работы в город, практически не было, их предпочитали не замечать. Показан быт в лагере, где умереть очень легко, а продержаться еще один день -…
