Каждый новый день



Необычная книга, необычный сюжет. "Каждый день он другой. Каждый день новая жизнь. И только любовь остаётся прежней". Человек просыпается каждый день в новом теле, это может быть и парень и девушка, красивый и не очень, только ему должно быть 16 лет. И вот будучи в одном из тел, он влюбляется. Было очень интересно читать про каждого человека, каждый человек новая глава, новая история. Я люблю такие повествования, ощущение как будто действительно просыпаешься и засыпаешь вместе с персонажем. И да на этот фильм есть экранизация 2018 года "Привидение".            ｡◕‿◕｡
