Все, что мы когда-то любили



Читаю Метлицкую с первых ее книг. Даже не читаю, а проглатываю. Эта книга не стала исключением. Читается на одном дыхании, не смотря на "книголяп". У Анны папа погиб в 1944 и она( Анна) уже была. Первый возлюбленный мамы Марика пришел с фронта в конце 45-го,влюбился в Эстер(маму), собирались играть свадьбу в мае(получается 1946 год), а в апреле он погиб.  Марек же появляется на свет через 2 года после трагедии от другого мужчины. Нехитрый пример- получаем 1948 год рождения . Но в начале истории мы узнаем, что Анне было 18 лет на момент знакомства с Мариком, а Марику было 19. В любом случае удовольствие от книги я получила.
