Punderworld, Volume 1



... и любви, зарождающейся там, где никто не мог бы предположить.Одна из лучших историй, основанных на мифе об Аиде и Персефоне.
Лёгкая, воздушная, ненапряжная... Её можно охарактеризовать морем эпитетов, но ни один не сможет так чётко передать те ощущения, которые возникают при прочтении данного комикса.Самая милая, смешная и местами наивная история любви двух богов. Мы ведь никогда не задумывались, как они могли познакомиться, не будь оригинальные мифы столь жестоки и прямолинейны с их вечными «хочу и точка».Безумно жду от автора продолжения. А если когда-нибудь комикс выпустят в бумажном виде, немедля приобрету его на свои полочки ^_^
