Всех их создал Бог



Последняя книга из его трилогии. И очередная порция удовольствия. Неторопливая жизнь провинции, пусть беспокойная для ветеринара, но в основном неторопливая. Традиционные ценности: семья, любовь, дружба. И животные, много-много разных животных. С разными заболеваниями, с разным концом, с разными характерами, одни Дуся с Пусей чего стоят, что первые, что вторые. И их хозяева, еще более интересная галерея. Пожалуй больше всего пришелся по душе тот, кто жалел всех больных животных и оставлял их себе, не смотря на неизлечимые казалось бы болячки. И его корова, "подмигнувшая" судье, тоже доставила массу удовольствия. Бедный судья.
И во всей книги, во всех рассказах даже о неприятных животных или неприятных людях, все равно чувствуется любовь. К людям, животным и просто к жизни!!
Записки любителей 