История одной семейки



С Нёстлингер у меня сложные отношения. Мне нравится одна её книга через пять, но я упорно продолжаю её читать. И как же сегодня я этому обрадовалась!"История одной семейки" - это книга про Ольфи, который живет в большой семье, которая состоит сплошь из женщин. Он пытается узнать, кто же его отец, пытается понять, что такое Эдипов комплекс, который прочат ему сёстры и значит ли, что он гомосексуал, если ему не нравится девочка, которая на него вешается.Начала книгу читать я во время работы, обычно мне редко это удаётся. Но сегодня звёзды сошлись и Нёстлингер меня зарядила таким позитивом и хорошим настроением, что я, наконец, перевыполнила норму продаж, чего мне не удавалось сделать последнюю неделю!Я не могу сказать, что здесь прямо юмореска на юмореске, но смеялась я часто и во весь…
