Часодеи. Часовое сердце



АудиокнигаМне очень понравилась эта книга. Мне очень нравится Василиса и ее друзья. А еще из новых друзей понравился Жаба, он был очень прикольный. А отец Василисы понравился наполовину, я никак не пойму хороший он или плохой.
Книга началась с того, что наши герои после часового круга оказались на Астале в спортивном летнем лагере. Потом их нашел Астрагор и пригласил в замок Змеулан. Астрагор - дядя Фэша, и Фэш учился раньше у него, но сбежал от него на Эфлару.
Всем ключника и их помощникам, которые стояли в часовом круге, надо было отыскать где расцветет Алый цветок, и тогда они смогут загадать желание и спасти Эфлару. Эфлара искусственно созданный мир, это мир Асталы, но в другом времени. Эфлару когда-то создал Астариус - великий часодей, чтобы часовщики могли уйти из Асталы от духов.…
