Пищеблок



Алексей Иванов "Пищеблок".Кто шагает дружно в ряд?Пионерский наш отряд!Действия разворачиваются в 80-х, летом, под Самарой на берегу реки Волги, в пионерском лагере "Буревестник". Повествование ведётся от лица двух главных героев. Первый - Игорь Корзухин, студент филфака, пионервожатый, гитарист, романтик, любитель группы Битлз. Второй - Валера Логунов, двенадцатилетний пионер, максималист, которого родители отправили в лагерь, чтобы он пообщался с детьми и нашёл себе друзей. Валерка стремится к идеальному коллективу и хочет найти в лагере друзей-единомышленников. Иванов переносит нас в лето 1980 года. В Москве проходит Олимпиада, а в пионерском лагере "Буревестник" начинают происходить очень странные дела. Валерка Логунов начинает замечать, что в лагере творится что-то странное,…
