Жесткий менеджмент. Заставьте людей работать на результат



Сама книга, если верить исходным данным, написана в 2008 году. Не удивлюсь, если в 2022 году, если не еще раньше, всякие американские активисты торжественно не линчевали автора на площади перед Белым домом. Чтобы другим неповадно было!
На мой взгляд риск более чем реальный. Ибо автор Дэн Кеннеди не самым лицеприятным образом, зато самым прямым образом, напоминает, кто в коммерческой фирме хозяин, на кой хрен эта фирма вообще создана и какое на самом деле место занимают в ней наемные работники.
В книге полно прописных истин, которые, на фоне современной толерастии, как-то потерялись и затушевались. Однако весь ужас в том, что автор вполне конкретно напомнил, благодаря чему фирма может процветать и приносить ее владельцу хорошую книгу.
Еще отмечу, что книг написана американцем и, в первую…
