Королева Времени



Мне очень понравилась эта книга.
Она началась с того, что Феликс не хотел вставать с постели, потому что на улице было холодно, стояла зима и летали снежинки. И скоро должен был наступить Новый год, а сегодня был другой праздник - День подарка под подушкой. Этот подарок дарит само Время. Феликс очень хотел что-нибудь особенное и прекрасное, он весь год трудился и не тратил время зря. Но время подарило ему сломанные часы. Феликс очень расстроился, потому что хотел показать папе свой чудесный подарок, и чтобы он гордился. А получилось наоборот. И папа и его друзья-часодеи увидели, какой ужасный подарок подарило ему время.А фея Оле хотела получить волшебные краски, чтоб оживлять картины. Она сомневалась в своем таланте. А получила перышко синего цвета.
Том хотел немного денег, чтобы…
