Соленый ветер



В последнее время мне везет на хорошую сентиментальную прозу, рассказывающую о красивой истории любви и книг Сара Джио "Соленый ветер" разворачивающуюся на фоне Второй мировой войны.Америка 1942 года, молодая девушка из обеспеченной семьи Анна Кэллоуэй заканчивает учебу на медсестру. Скоро должна состоятся ее свадьба с перспективным женихом, но она не чувствует себя счастливой, как будто ей чего то не хватает в этой жизни. Поэтому поддавшись уговорам лучшей подруги детства Китти она летит вместе с ней на тропический остров Бора-Бора, недалеко от которого идут бои, что бы работать там медсестрой. И эта поездка полностью изменит всю ее жизнь.Книга довольно интересная, сюжет хоть и ровный, но как то сразу увлекает, потому что на фоне войны , которая коснется и острова, разворачивается…
