Сны разума



Сама по себе книга «Сны разума» является хорошей фантастикой с очень серьезной заявкой на статус «научная фантастика». Прочитал ее быстро и с огромным интересом. Но это не причина писать отзыв на эту книгу. Отмечу другое, в чем-то даже очень важное.
Сюжет книги построен так, что очень легко создать в голове у читателя «кашу» из сюжетных линий, главных героев, мотивов и предложений в виде версий. Однако автор Олег Таругин великолепно справился с этой задачей. Сюжет книги по своему весьма сложный, однако у меня в голове до самого конца сохранилась полная ясность. Как раз по этой причине книга понравилась мне настолько, что я и решил написать на нее отзыв.
Единственный досадный минус – аннотация ну ни как не соответствует содержанию! Ее явно писал не автор, а кто-то в издательстве. Причем…
