Королевство плоти и огня



С чего бы начать… Пожалуй, начну с плюсов.Сюжет. Меня он полностью захватил. То как развиваются события просто невероятно, очень много сюжетных поворотов, которые не совсем ожидаешь. Очень интересно, что будет дальше.Персонажи. Тут не все так однозначно. Если в первой части мне очень нравилась Поппи, то здесь она в некоторых местах меня очень сильно подбешивала. Больно уж детские у неё мысли, хотя в первой части мне так не показалось. Она как будто резко стала намного младше в плане мышления. Она очень часто переобувается и ее довольно просто в чём-то убедить. Ну, с Кастилом все понятно, он все ещё лучший. Умный, добрый, заботливый, со своей историей, ну что может быть лучше? В этой части нам его очень хорошо раскрыли и пролили свет на его секреты.Любовная линия. Просто шедевральная.…
