Дикая охота



ЭТО. ПРОСТО. ПРЕКРАСНО.
Я в восторге. Книгу слушала, и на последней главе повторяла про себя: "вот бы не заканчивалась вот бы не заканчивалась". Я очень скептически отношусь к русским произведениям, но здесь полностью захват моего сердца. Замечательная история, безумно нравилось следить за передвижениями персонажей, приключениями, которые с ними происходили, очень нравится, что все персонажи сильные, никто не вызывает неприязни, ненапряженые  любовные линии.
Я точно уверена, что буду еще не раз перечитывать книги!
