Смертельная белизна



Четвертая книга серии о частном детективе Корморане Страйк. Книгу слушала долго, она объемная и очень запутанная. Потребуется время! В истории множество персонажей и событий, в какой-то момент мне даже показалось я потеряла связующую ниточку и уже стала опасаться, что окончательно утону в деталях... Но совсем нет! Автор не перестает удивлять своим умением все так хитро переплести, дать море информации, различных намеков и тем не менее все объединить и удивить в финале.Итак, у Корморана работа в агентстве налаживается, он может нанять новых починенных и даже позволить себе выбор дел. В этот раз интерес детектива привлекает рассказ Билли, человека с явным психическим расстройством, который утверждает, что в детстве был свидетелем убийства... Деталей совсем мало, сам свидетель явно…
