Дикая роза



Вестерн. Неторопливо и обстоятельно рассказывает нам автор историю двух покалеченных и одиноких людей. Первые главы сложно читать без слез...Энни побывала в плену у индейцев, она потеряла все: мужа, сына, себя... осталась лишь призрачная надежда спасти дочь. И именно эта надежда помогает ей сначала пережить три года плена, а позже не обращая внимания на все упреки, издевки, злопыхательства жить дальше и после плена.Хэп не идеальный герой романа. Он был рейнжером, вся его жизнь и его страсть была в этом деле. Он спасал многих, к сожалению, в случае с Энни и ее семьи Хэпу помочь не удалось... После ранения перемены в его физическом состоянии не дают ему возможности продолжить то единственное дело, к которому лежит его душа. Он чувствует себя потерянным и из-за увечья не совсем…
