Основы архитектуры



Эта книга и эта тема (архитектура) много лет назад заинтересовала меня с точки зрения…маркетинга. Да, именно так. Архитектура меня интересует постольку, поскольку она хоть и слабо, но пересекается с маркетингом. А я стараюсь читать все книги, которые, так или иначе, касаются темы маркетинга. Вот и большое искусство, в которое входит живопись и скульптура, начиная с росписей пещер сделанные нашими древними предками до современного искусства, а также дизайн и архитектура, попали в поле моего внимания. Поэтому я сразу хочу сказать, что у меня не очень обширные знания по этим трём предметам (архитектура, дизайн и art). Я подхожу к этой книге с позиции - понравиться ли эта книга человеку, который всего лишь интересуется этой темой. И мой ответ: да, это хорошая или даже одна из лучших книг для…
