Сестра Керри



Мне очень понравилась книга. Отрицательных героев нет, нет и положительных, они люди из жизни. Молодая девушка, пытающаяся заработать, в итоге находит молодого человека, который начинает её содержать. Девушка сначала пытается использовать это положение и продолжить искать работу, но вскоре отбрасывает эту мысль. А зачем? Всё есть, нет только мужа, но она и с этим мирится, потому что достаток это главное. Потом появляется мужчина постарше. Очень классный герой. Я именно за ним следила на всей протяженности романа. У мужчины семья, дети, деньги и положение в обществе. Но с женой отношения плохие, с детьми никаких нет. Семья эгоистов, которым надо только давать. И вот мужчине понравилась главная героиня. И он ей понравился.
Мужчина совершает ошибку, действительно ошибку, которая меняет его…
