Таинственная история Билли Миллигана



Да. Это тот самый случай, когда хочется сказать: "Дайте две и заверните с собой".  Уже с первых страниц погружаешься в атмосферу происходящего в книге "Таинственная история Билли Миллигана" и буквально взахлеб прочитываешь ее большую часть. Речь здесь идет о случае в психиатрии, так называемом диссоциативном расстройстве идентичности, которое также часто называют множественным расстройством личности. В данном персонаже, названным при рождении Билли Миллиган, соседствует аж 24 личности и каждая по своему уникальна. Со своим характером, привычками и даже талантами. Да, безусловно, деяния совершаемые психически нездоровым человеком, по-прежнему преступны, но при этом, по строчке переживая жизнь вместе с Билли, невольно проникаешься к нему сочувствием. Ведь по сути он не выбирал быть таким.…
