Хлеб и бомбы



Волшебный рассказ, сразу захотелось перечитать "Дети в день рождения" Трумена Капоте. Вернее, нет, не так. Здесь нужен другой фокус. "Детей" следует читать первыми, и даже покорно дождаться шестичасового автобуса, но — это важно! — не дочитывать финальное предложение, эти роковые последние семь слов. Захлопнуть книгу и тут же переключиться на "Хлеб и бомбы". Тогда мисс Боббит, бегущая к лунно-желтеющим розам, небольно столкнётся с девочками Менменсвитцерзендеров, и потрёт, улыбаясь, ушибленный локоть, и погладит их коз, и позвонит в их колокольчик. А ратуша... Ну что же — ратуша. Всякое случается во времена, когда учишься в четвёртом классе и попадаешь в мир, навязанный взрослыми.
