Ночь в Лиссабоне



Роман «Ночь в Лиссабоне» Ремарка был написан в 1961 году и построен по типу «истории внутри истории» или frame stories. Так называется прием, когда внутри романа есть история-повествование, рассказанная одним из героев.
События начинаются в 1942 году. Разгар Второй мировой войны: Европа задыхается в дыму концентрационных лагерей, утопает в крови и гниет от болезней и голода; фашистская армия постепенно продвигается к Северной Африке и вступает в Египет. Беженцы-европейцы изо всех сил ищут безопасного пристанища в шатком и жестоком мире. Единственным местом, где можно спастись и вдохнуть полной грудью, является Америка. Попасть туда – значит вытянуть счастливый билет: страна не могла принять всех желающих, и вынуждена была выставить строгие требования, чтобы избежать перенаселения.…
