След золотого оленя



Ничего особенного я от этой книги не ожидала, так как автор был мне совершенно незнаком. Тем более приятным было удивление, когда я обнаружила, что читаю я очень даже интересную вещь с детективно-археологическим уклоном. Не скажу, что от приключений аж дух захватывает. Ничего подобного. Повествование довольно спокойное и размеренное. К чести автора надо сказать, что он очень основательно ознакомился с темой. Тут и довольно интересные исторические справки о жизни скифов, сарматов и других племён, обитавших на одной с ними территории, и довольно подробное описание того, как ведутся археологические раскопки. Этот последний момент особенно полезен юным романтикам, мечтающим стать археологами, потому что это здорово, это экспедиции, это находки и великие открытия. Что греха таить, сама была…
