Записки примата. Необычайная жизнь ученого среди павианов



Ожидал научпоп по этологии, получил второго Даррелла.
Хотя, пожалуй, аналогия с английским натуралистом, хотя и лежит на поверхности, не вполне корректна: я его читал в детстве, и помню не очень хорошо.
А вот с чем из относительно недавно прочитанного аналогии просто напрашиваются, так это с "Африканской книгой" Стесина и "Песнями драконов" Динца. Сюда же можно было бы добавить "Что такое Африка" Архангельской и Бабаева - она не то, чтобы похожа, но может задать тон.
Надо признать, что это тот случай, когда я был "обманываться рад": у Сапольски очевидный литературный талант. Он может заставить читателя и смеяться, слушая как масаи читают Достоевского или впервые пользуются лифтом, и испугаться, увидев нацеленный в грудь автомат солдата-грабителя из Уганды или попав в загул…
