Илиада



Илиада.Произведение, созданное много лет назад и не устаревшее. Исток и вдохновение очень многих книг. Созданное не письменно, а именно для рассказа и устной передачи. Это эпос двух противников.  Кого-то ведет жажда наживы, кто-то защищает свой дом. С каждой стороны есть плохие, хорошие, честные, жадные. Вечный эпос о борьбе.Моя же борьба за Илион длилась семь месяцев, в отличии от книги, где время действия занимает - 10 лет. И это не конец.Когда начала читать, не подозревала, что это отрывочное произведение. Вас оставят не там где пала Троя, а где закончилась судьба Гектора- одного из величайших воинов. Думаю, что скорее это произведение о судьбе Гектора, ведь именно она закольцована и доведена до логического конца. Конечно, здесь не один десяток героев, имена большинства которых я, к…
