Девочка с Земли



Кир Булычёв – «Путешествие Алисы» («Девочка с Земли») (повесть, 1974 г.)Повесть «Путешествие Алисы» (более раннее название «Девочка с земли») - это та самая книга по которой был поставлен знаменитый мультфильм «Тайна третьей планеты». (Союзмультфильм, 1981 г.).
Мультфильм великолепен! Он совершенен настолько, что можно воскликнуть: «Остановись, мгновенье, - ты прекрасно!»
Но, что ещё более удивительно – КНИГА НИЧУТЬ НЕ ХУЖЕ!
Более того, - книга совсем другая. И если вы сначала (как и я) посмотрели мультфильм и только ПОТОМ взялись за книгу – вы получите колоссальное удовольствие и огромную радость.
Сюжет прост – Алиса со своим папой профессором Селезнёвым отправляется в космос для того, чтобы привезти побольше интересных космических зверей для московского зоопарка. Но во время…
