Тобол. Мало избранных



Вторая часть превосходит первую! Оторваться невозможно! Вторая книга была мною проглочена, по-другому не скажешь.Если в первой книге сюжет нарастал постепенно, было много вводных, то во второй - уже все со всеми знакомы и пошло основное действо. Динамично, остро.Очень понравилось и, наверно, так и должно быть в исторических романах, - нет основных, главных героев. Тут все герои и все важны, каждый винтик в сюжете. И каждый так мастерски прописан, что книги стали тем редким исключением, когда понравились все герои, все до одного. Кто-то в меньшей степени, кто-то в большей. Но нет такого, что кто-то пустой, кто-то вообще непонятно для чего нужен, к кому-то равнодушен, а к кому-то прикипел. Не, ну Ремезов, конечно, любовь на веки))) а вообще судьба интересна была каждого, сопереживал или…
