Ночь перед Рождеством



Это единственная книжка, которую я читал непомню сколько раз. А еще больше я люблю кино. Вот умели же снимать раньше. И смешно, и интересно, и совсем не страшно. А черт просто красавчик. Я хоть  и не люблю чертей, но этого абажаю. Это я спецом так написал. Это наша англичанка как про что говорит, что ей нравится. так сразу абажаю. Прям так через А.
Повесть очень цикавая. Там настроение такое, даже не знаю как сказать. Детством пахнет. Вкусное такое. Я всегда когда это кино смотрю или книжку читаю, себя маленьким представляю. И родители молодые. И даже слезы наворачиваются.
И особенно нравится, что там все на Украине происходит. Там Украина добрая, вся такая своя.
