Инстинкт матери



«Дружба – такая сила, без которой вряд ли кто может обойтись. Нам необходимы друзья, как необходима еда, питье или сон. Дружба – пища души, она оживляет сердце, поддерживает дух, наполняет нас радостью, надеждой и покоем»Рецензия содержит спойлеры!!!Определенно лучшая книга этого года! Хотя, должна признать, что главная интрига лежит на поверхности и в сюжете много «роялей в кустах», но несмотря на это роман держит в постоянном напряжении, я не могла оторваться от чтения и жадно перелистывала страницы пока не добралась до финальных строк. Манера повествования местами претенциозная, встречались пафосные цитаты, но в целом сюжет невероятно динамичный, увлекательный и эмоциональный.Летиция и Давид. Тифэн и Сильвен. Две супружеские пары с сыновьями-одногодками дружат семьями. В их отношениях…
