Инферно Габриеля



В этом романе идеально практически всё! Хотя мне говорили, что мне не понравится этот толстячок (а в книге 600 страниц!). Книга пропитана чувствами от первой строчки вплоть до финальной. На каждой странице автор дает прочувствовать, что такое любовь, принятие, прощение, раскаяние. Автор не забывает, что такое и страсть.  Книга настолько красива и прекрасна, что жалеешь, что так быстро прочитал.Отдельный плюс книги - постоянное упоминание различных исторических фигур (помимо Данте). Музыканты, художники, поэты - все они помогали понять героев лучше.
