Тобол. Много званых



Первое знакомство с автором и, конечно, с козыря.В первую очередь и сразу хочу отметить слог и художественный язык. Ну как написано, а?! Некоторые описания перечитывались несколько раз, чтобы посмаковать красоту. Что-то изумительное. У современных авторов такое редкость да и в целом у всех писателей.Во-вторых, погружённость во временной период поражает. Вот, наверно, всё, что известно о том времени, все легенды, все, что доподлинно известно и весь вымысел - всё здесь. Разные народы, разные религии, разные традиции - автор собрал многое и с абсолютной непредвзятостью совместил. Хочешь - верь, хочешь - не верь, но тогда так верили, так что так. И мне это понравилось. Дух, атмосфера эпохи.В-третьих, первые страниц 250 я, конечно, ничего не понимала))) страдаю по именам - сложно запомнить…
