Праведный палач. Жизнь, смерть, честь и позор в XVI веке



Что всплывет в голове при упоминании палача?Тощая фигура в черном балахоне с топором? Безжалостный оскал, черствое сердце, бездонная дыра вместо души? Человек, за которым по пятам ходит костлявая старуха с косой?А что если? Это...-одинокие люди, обреченные на пожизненную изоляцию от социума.Никто не захочет вести дела с палачом. Иначе - что же скажут люди? Как можно?! Благочестивый человек заботится о репутации...-целители, которые избавляли от недугов чаще, чем казнили.Прекрасно разбираясь в анатомии, травах, снадобьях палачи могли срастить кости, удалить зубы, избавить от других заболеваний.-личности, клейменные презираемым ремеслом, которое взвалили на их предков.Их выбирали из толпы, заставляя совершить казнь. Дети палача не имели права пройти обучение другому ремеслу, дочери не…
