0,05. Доказательная медицина от магии до поисков бессмертия



Долго подбирался к данной книге, прочитал за два присеста с большим удовольствием. Кого смущает цена книги, ее можно взять бесплатно в электронной библиотеке ЛитРес. Книга научно-популярная, но читается как художественная.  Я в полном восторге, думая что каждый должен прочитать ее. Мне всегда казалось, что медицина это что-то святое, вот здесь то должно быть все честно. Оказывается нет, на данный момент здоровье людей мало кого интересует, самое главное это прибыль. Мы даже не представляем чем и как нас лечат. Появился какой-то страх болеть и идти в больницу.Отдельное направление в медицине, которое рассматривается в книге - это альтернативая медицина. В нашем городе последнее время развивается Тета-хилинг, метод придуманный Вианной Стайбл, которая была осуждена за мошенничество в США.…
