Цветок пустыни



 Может, если отрезать им половые органы, моя родная страна превратится в земной рай. Мужчины угомонятся наконец и станут лучше понимать окружающий мир. Если не будет постоянных всплесков тестостерона, то не станет ни войн, ни убийств, ни краж, ни изнасилований. Прекрасная книга! Когда я увидела ее у нас в библиотеке, меня зацепила ярко-жёлтая  обложка. А когда я увидела, что она подходит для квеста с тварями, то твердо решила ее прочитать.
Отношения с книгами о пустыне у меня не однозначные.  Туарег  шел очень тяжело, эта же книга написана с такой любовью, что от нее было сложно оторваться. Возможно, причина в том, что это женский взгляд на обычаи кочевников, он мне, как женщине, ближе и понятнее. Проще прочувствовать и понять.
Вообще это биография известной фотомодели сирийки. Но нельзя…
