Факультет Выживших



Апладирую мастерству автора, это ещё надо уметь - дойти до 4 части серии и не сдуться, потеряв интерес читателя. Вот и подошла к концу долгожданная 4 часть Факультета призраков, но это ещё не конец....как выяснилось.В этой части совсем другие декорации, пропало "новшество" предыдущих 3 частей, но при этом не стало хуже. Здесь больше событий, интриг, даже академия другая, но что в принципе является плюсом, таким жирным, т.к. иначе скучновато было бы следить за сюжетом в одних и тех же местах 4 книги подряд. Главные герои продолжают радовать, как в принципе и второстепенные, все живые, яркие интересные по-своему. Есть конечно, и бесячие моменты, Гг стала тормозить, появилось больше соплей, охов, вздохов о том, какие мускулистые и сильные руки у кое-кого и т.д. Но в целом мне понравилось,…
