Одно любовное зелье



Вот я не фанат всякого романтического фэнтези, и эта книжка попала ко мне почти случайно… Но затянула, хоть и не с первых страниц.
Очень милые, такие пылкие и честные герои, так тщательно, с мастерством и любовью выписаны нюансы их общения - смущение, замешательство, флирт, первые поцелуи, ммм.
Ну и несмотря на откровенно романтический настрой, в истории есть и загадка, и напряжение, и даже смутный намек на опасность.
В общем, рекомендую к прочтению под мечтательное настроение, под горячий чай и под одеялком, в идеале.
