Беременна по обмену (сборник)



"Он был моим якорем, который удерживал меня в без мятежной гавани." (с) Как хорошо, когда твоим именем зовут милую героиню ______Очень динамичная и легкочитаемая история одной непростой попаданки. Беременных не каждый раз встретишь в таких моментах.А тут, мало того, что в нашем мире для героини невозможность забеременеть стала причиной развода, так ещё и в новом мире сразу оказалась на приличном сроке.Тёмная и светлая магия не должны дать вместе. В таких союзах смерть приходит гораздо раньше. Чем-то напоминает резус-конфликт, переводя на наш язык. И так как мне это очень знакомо, стало вдвойне интересно.* Тёмная магиня беременная светлым от светлого.* Светлому эрлорду нужна жена, но от наследников не откажется. Закон на стороне отцов. Любопытно.* Тёмному делорду нужна его истинная.…
