Маковое море



«Опиумное море» - первая книга «Ибисной трилогии» индийско-бенгальского писателя Амитава Гоша, с чьим творчеством я только начала знакомство и, однозначно, обязательно продолжу. Тот факт, что автор имеет учёную степень доктора философии, отчётливо проявляется в его художественном детище – настолько основательно он подошёл к исторической составляющей своего романа. В основе сюжета – ситуация, сложившаяся  накануне Опиумных войн 19 века. Повествование переносит нас в Индию 1838 года, до начала Опиумных войн осталось два года. Мы становимся свидетелями того, как быстроходное судно «Ибис» снаряжается в плавание на Маврикий. Подобно Ноеву ковчегу, «Ибис» собрал под своими парусами множество самого разного народу, что позволило автору показать срез разных слоёв общества того времени: от раджи…
