Ржавый фельдмаршал. Повести и рассказы (сборник)



Кир Булычёв – «Ржавый фельдмаршал» (повесть, 1967 г.)«Ржавый фельдмаршал», судя по всему, является второй книгой об Алисе Селезнёвой. Это повесть. И написана она была в 1967 году – 55 лет назад.
Мне приходилось читать её вариант, который имел другое название. Главнокомандующий роботов был там не фельдмаршалом, а не то генералом, не то даже лейтенантом. С чем связано существование варианта – не знаю. Возможно, речь идёт о более ранней версии и позднейшей переделке.
Эта повесть написана для детей (как и весь цикл об Алисе), и получилась она очень удачной.
События книги переносят нас в первый день летних каникул, что мгновенно создаёт школьнику-читателю великолепное настроение:)
Мы узнаём, что Алиса – это обычная Московская школьница XXI века, которая снимается в кино и разговаривает с…
