Голос ведьмы



Вам еще не надоело противостояние магов и ведьм? Не в смысле сюжетки, а в смысле ну почему они все время воюют.
⠀
У них разная магия, каждый силен в своем, но постоянно что-то делят, пытаются уничтожить друг друга или вообще лишь другого сил. Хотя если они объединяться, мир будет намного светлее и лучше.
⠀
Война между магами и ведьмами унесла близких Вивиан, но они напоследок успели проклясть семью магов, да так, что все мужчины не живут долго, а женщины умирают в родах. Хотя по итогу несчастны их потомки, а именно Грэйг, который приближается к своей кончине, и Вивиан с сестреной Лили, ведь последняя не успела открыть свой дар и тоже умирает.
⠀
Главная героиня в отчаенной попытке спасти своего единственного близкого человека, решается пойти в логово врага, испив зелье, которое не только…
