Перекрестки



У Расса Хильдебрандта совсем не та жизнь, о какой он мечтал. Ему пятьдесят с лишним лет, а он всего лишь помощник священника и никакой отдельный приход ему не светит. Жена вызывает лишь раздражение, дети не интересны. И до сих пор не забыт позор после того, как с ним поступили в «Перекрестках» — молодежной христианской организации, где он пару лет назад был наставником. А еще у него есть навязчивая идея, которая никакого священнослужителя никогда не красит.Навязчивые идеи ― это в целом про всю семью Хильдебрандтов. Мэрион винит себя в неудачах мужа и круглосуточно думает о похудении. Старший сын Клем учится в университете и не может отделаться от мысли, что занимает чужое место. Дочь Бекки, вообще-то первая красавица города, влюбляется в бедного музыканта и мечтает о нем круглосуточно.…
