Найщасливіша людина на землі. Мемуари чоловіка, що пережив Голокост



Історію нам розповідає сам Едді Яку, що зміг вижити, не дивлячись ні на що, адже х.о.т.і.в  ж.и.т.иМоя проблема була у тому, що я надіялась отримати художній твір, щось типу Ремарка, але ж на обкладинці написано: «Мемуари чоловіка, що пережив Голокост», тобто це буде щось по типу щоденника.
Але щоб не розчаровуватись, не потрібно зачаровуватись, як то кажуть :)Не дивлячись на мої упередження і очікування, я отримала дуже проникливу історію. Мені настільки сподобалось, що я, прочитавши книгу за вечір, ще довго не могла прийти до тями.От дивитесь ви на обкладинку, на ніжні кольори, соф-тач такий приємний і пухнастий на дотик, глянцеві букви, цю зірку (яка на перший погляд не має нічого спільного з концтаборами) і вам здається, що під обкладинкою мила історія. Потім ви читаєте назву,…
