Изменить/оставить



Один, два, три, четыре, пять... Аля всегда любила считать шаги, тем более это занятие отвлекало от очередных маминых нравоучений.Что "Девочки так не делают", "Ты не настоящая леди", "Ты должна делать так, как я скажу". И Аля всё это безропотно проглатывала и подчинялась. Раз надо, так надо, ничего с этим не поделаешь.Из - за этого Аля выросла неуверенная в себе. Даже в свои двадцать четыре года в своей голове слышала мамины нотации. Просто она к этому привыкла, а по - другому быть не может. И она не догадывалась, в чём причина такой строгости? В чём она в очередной раз провинилась?Она эту загадку потихоньку разгадает. А пока ей на пути встретилась монетка одним апрельским днём. Её металл был необычно холоден, хотя на улице настоящая теплота. Несмотря на то, что в голове прозвучал мамин…
