Девочка, с которой ничего не случится



Кир Булычёв – «Девочка, с которой ничего не случится» (цикл рассказов, 1965 г.)Первой книгой об Алисе Селезнёвой стал цикл из восьми рассказов, написанный автором в 1965 году.
Не побоюсь быть категоричным и скажу – это ЛУЧШЕЕ произведение цикла об Алисе.
Оно включает следующие рассказы: «Вместо предисловия», «Я набираю номер», «Бронтя», «Тутексы», «Застенчивый Шуша», «Об одном приведении», «Пропавшие гости» и «Свой человек в прошлом». Все рассказы уместились на 30 страницах (включая иллюстрации).
Можно читать эти рассказики и по отдельности, но лучше этого не делать. Хотя сюжетно они и не связаны меж собой, но каждый из них представляет один из эпизодов жизни Алисы-дошкольницы. И рассказывает нам эти истории её папа. И рассказывает он их вовсе не нам, а будущей Алисиной учительнице,…
