Письма Баламута. Баламут предлагает тост (сборник)



Ох, я осталась под впечатлением. И это одна из самых необычных книг в моей жизни. Подобный приём, который меня когда-то так же тронул был в "Книжном воре".Клайв Стейплз Льюис в данном произведении идёт по принципу решения задачи "от обратного". То есть мы имеем черта Баламута и его племянника чертёнка Гнусика, которые искушают душу человека. И вот через объяснения Баламутом всего порочного и отрицательного понимается истинное Христианство. Могу лишь сказать, что это очень круто! Ведь на чёрном полотне гораздо лучше видна белая краска. Так же и в этом произведении. Признаюсь, в некоторые моменты я перечитывала фразы. Ну потому что хотелось точно понять смысл, а не поверхностно. Книгу не получится читать по диагонали. Да и не стоит. Лучше вчитываться.Очень полезное чтиво. И главное:…
