Загадка Старого Леса



Книга под настроение,когда хочется укрыться в плед или по крайней мере налить  себе чашку горячего чая,погрузившись в ароматы и шорохи лесной чащи,послушать музыку ветра,узнать,кто в лесу главный хозяин , и много ещё чего интересного,причем все это будет происходить в осенне- зимний период.
Главными персонажами являются Лесполковник Проколо его племянник Бенвенуто,член комиссии по охране леса Бернарди и "лесная" команда,состоящая из  старого ветра леса Маттео,молодого ветра Эрнесто,
Сороки- секретаря, других мелких лесных жителей,включая домашнюю мышь из особняка Проколо.
Картинка рисуется загадочная , где сказка, мифы  реальность и философские размышления идут рука об руку.
События происходят в таинственном, загадочном лесу у подножия гор.
В отставку выходит полковник…
