Вкус манго



В последнее время все чаще жертвы локальных конфликтов рассказывают свои истории, не стесняясь,без прикрас...Мариату 12 лет,она живёт в небольшой деревне в Сьерра- Леоне,мечтает выйти замуж по любви,родить 4 детей и жить счастливо( на сколько это возможно).  Родители же приготовили ей блестящую партию второй жены. Но их планы ( как и ещё нескольких тысяч людей) разбились о скалы гражданской войны,когда революционеры вырезали целые деревни, насиловали и убивали,  сжигали дома и пастбища. В ходе одного из таких налётом мятежников юная Мариату оказалась сиротой,без обеих рук,еды и дома. Беда не приходит одна и вскоре девочка осознала, что отсутствие кистей - не самая большая её проблема.Началась череда больниц, откровений,попыток суицида...Вскоре конфликтом и его жертвами заинтересовались…
