1984



Главное о чём думаю: книге Оруэлла больше полувека, её столько народу перечитало, в ней столько мудрых предостережений и объяснений о миропорядке, а воз и ныне там. Ничего не изменилось. Люди глухи. Книга актуальна, потому что уже не воспринимается как антиутопия и фантазия. Ощущение, что книга реальнее многих других. Мы частично живём уже в том, что описывал писатель ещё в 1949 году, мы продолжаем двигаться к тому, что он описал и от чего предостерегал. Не знаю как кто, а я к этой книге снова вернусь. Хочу купить её домой, что является для меня высшей оценкой качества произведения)
