Хватит быть славным парнем! Как добиться желаемого в любви, работе и жизни



Правда. Когда я по дешёвке купил эту книгу в fix price, то не поверил в неё. Но название и содержание меня привлекло и я решил дать автору шанс.
Что же я могу сказать теперь? Это психология.  И она написана про меня и ещё по 60-70% мужского населения мира.
Все мы - "славные парни" (феномен XX-XXI века), желающие излечиться. Мы можем найти ответы на все свои вопросы в этой книге и изменится. Пока читаешь её, у тебя складывается впечатление будто автор знает о нас всё и наперёд предупреждает все возникающие сомнения.
Роберт Гловер указывает нам путь, а пройти по нему или нет, решаете только вы сами.
Не буду разглагольствовать больше.
Книга работает, проверено на себе)
