Лето 1969



«Лето 1969» Элин Хильдебранд идеально попал в  настроение. Ничего не могу с собой поделать, такие семейные истории всегда увлекали меня! Автора называют королевой летних романов, я бы добавила женских летних романов.Пишет она замечательно, о женщинах таких разных и одновременно похожих своими страхами и переживаниями.На дворе 1969 год, лето. Никсон стал новым президентом, идёт война во Вьетнаме, а в Америке антивоенные настроения, параллельно идёт права за гражданские свободы, в первую очередь чернокожих людей и женщин. Культовый Вудсток открывал свои двери для молодёжи, что хотели любви, мира и рок-н-ролла. Все слушали the Beatles и Джимми Хендрикса и на фоне всего этого происходит погружение в жизнь женщин из семьи Фоли/Левин!Что объединяет старую дьяволицу Экзальту, ее дочь Кейт,…
