Когда вернется папа... История одного предательства



Достойное продолжение первой части этой жуткой истории Только не говори маме. История одного предательства . Я бы даже сказала, эта книга обязательна к прочтению после первой, так ка история неразрывно связана, продолжается и дополняется.Во второй части рассказывается о жизни Тони после осуждения отца за изнасилование дочери. По «кирпичикам» она заново отстраивает свою жизнь после трагедии, формирует доверие к людям, пытается наладить отношения с семьей. На проявление эмоций читателя эта книга менее интересна, чем первая: нет такого шока, удивления от происходящего. Все наоборот, очень спокойно и ровно. Еще очень понравилось, что внимание не было приковано к Тони по принципу «посмотрите, какая она несчастная; пожалейте ее, она очень страдала; вы не понимаете, что она пережила». Эта…
