Свеча на ветру



Загадки прошлого порой способны повлиять на настоящее, и не важно, когда происходит это настоящее - в далёком двенадцатом веке или двадцать первом.Эта книга - очень интересный взгляд на возникновение легенд среди людей. И ведь если задуматься, многие легенды когда-то могли быть чьими-то судьбами, печалями, болью. Не обязательно то, что легенды должны передать события один в один, но в их тонком переплетении уж точно можно будет найти ниточки истины, давно забытого прошлого. Причём порой бывает такое, что для того, чтобы стать легендой, достаточно просто жить, а люди, узнавшие о тебе из чужих уст сами додумают историю, которая не обязательно будет иметь что-то общее с твоей личной судьбой. Чужая фантазия, тем более коллективная, способна создавать чудеса. На благо ли это? - другой…
