За стенкой. История Отиса Ревиаля



Просмотрев предыдущие рецензии, критикующие книгу за "глупость и банальность",  я захотел написать свой отзыв.
Прежде всего хочу отметить, что это именно лёгкий роман. Он не претендует на статус серьёзной литературы, а направлен лишь на умственный отдых читателя. Поэтому все, кто ищет в истории Конарда и Отиса гейскую "Войну и мир", сильно ошибаются.
Согласно особенностям жанра, сюжет простой и не заставляет особенно задумываться. Да, герои любят друг друга, но у них есть определённые проблемы, которые решают. И если кто-то из читателей скажет, что у него-то психика здоровая и вообще он не знает людей с такими проблемами, то я смело отвечу, что в большей части случаев это самообман.
Также в книге мне понравилось, что реальной гомофобии нет. Все же приступы агрессии имеют под собой чёткие…
