Гарри Поттер и Орден Феникса



Перечитываю всю серию книг "Гарри Поттер". 24 февраля как раз была где-то на середине книги, и началась война.  Недавно вернулась а прочтению и по-моему мнению эта часть очень чётко отображает современные реалии. Читая подростком "Орден Феникса" я совершенно не задумывалась обо всех паралеллях книги с реальным миром. Но сейчас осознаю , что Роулинг через "сказочный мир" смогла показать всю лицемерность политической верхушки (игры Фаджа, чтобы устранить Дамблдора), работу пропаганды ( лживые статьи в " Пророке"), попытки создания сопротивления существующему режиму ("ОД") и др. Конечно, книга ещё больше погружает в магический мир, но видимо современные события способствуют тому, что сразу считываешь знакомые "мотивы". Кроме волшебства , единственное , что различает нас с миром Гарри…
