Вэйкенхерст



Действие происходит в английской глуши, недалеко от днревушки Вэйкенхерст.Учёный совершил жестокое убийство и оказался в тюрьме для душевнобольных преступников, где постоянно рисовал чертей. Только дочь Мод знает, она единственный0 свидетель , что произошло в ту роковую ночь. Больше пятидесяти лет никто не вспоминал об этом учебном, пока не нашли картины.Рассказ ведётся от лица Мод.Это мрачная готическая история, которая постоянно держит в напряжении. Здесь нет хороших или плохих, герои тут такие какие они есть. Реальные, мрачные, эмоциональные, такие которым веришь. Ещё описывается в книге, как они жили в то время (основное действие книги разворачивается в 1909 - 1913 годах) и это вызывает ужас. У почти всего, что есть в книге (места, люди, вещи), есть реальный прототип. Автор сама…
