Ёбург



В Свердловске была один раз проездом, в Екатеринбурге и в Ёбурге не была ни разу. Поэтому я о городе почти ничего не знаю, кроме общеизвестных фактов.Книга о том, как советский закрытый город Свердловск стал мегаполисом Екатеринбургом. Самое тяжелое время  - 90-е г.г., когда всё развалилось. Здесь: 90-е и нулевые, когда Екатеринбург уже не был Свердловском, но и Екатеринбургом пока не стал, а был Ёбургом. Да, в то время многое было через "ё".
Стадия Ёбурга, промежуточная между Свердловском и Екатеринбургом, могла бы оказаться временем катастрофической метаморфозы, когда непонятно, что происходит, что делать, что получится в итоге. Но в "лихие девяностые" в любых свистоплясках Ёбург не терял ни амбиций, ни идеализма. А потому в те непростые годы Ёбург дал собственные ответы на все…
