Голем и джинн



Першая рэакцыя маёй мамы, калі яна даведалася, якая кніга ў мяне ў руках, была наступная: "Што за ўжасцік ты чытаеш?" І я ў спробах апраўдаць чытво пачала пераказваць кароткі змест таго фрагмента, які на той момант быў мне даступны. Для мяне не было зразумела, чаму галем - нешта страшнае і небяспечнае. Але па меры чытання мне адкрываліся жахлівыя моманты. На мой жаль, я ў свае гады (на дадзены момант мне 23) ні разу не чула пра галема да таго моманту, пакуль не прачытала гэтую кнігу. Пра джына мне было вядома ўжо даўно (я вырасла на мультфільмах Дыснэй і проста любіла Джыні з "Аладзіна"), а вось істота з гліны для мяне была ў навінку. У Вікіпедыі з гэтай нагоды прыводзіцца, што дзеянні галема істотна выходзяць за рамкі загадаў яго гаспадара. Таму лагічна выказаць здагадку, што гэта…
