Чемодан (сборник)



Как и у многих читателей на этой площадке, моё первое знакомство с Довлатовым состоялось именно благодаря этой книге в исполнении Виторгана. Это такое же идеальное попадание, как Патчетт в исполнении Клюквина.Истории из сборника одновременно забавные и грустные и всегда очень интересные. Не каждый человек сможет заметить сюжет для рассказа в своей жизни и красноречиво его изложить. Анализировать личность героя-писателя в ходе прослушивания не хочется, просто проникаешься к его историям, улыбаешься иронии, впадаешь в задумчивость, замечая влияние внешних факторов на судьбу человека, удивляешься выбору. Почти тренажер эмоций. Это ли не здорово? Не должна ли в идеальном мире книга вызывать такие эмоции?Я не слишком люблю рассказы, в основном слушаю их в аудио, но здесь в нескольких…
