Законный брак



"То, что мужчине легко сходит с рук и признается обществом милой шалостью, женщину способно погубить на веки вечные."Очень небанальная история от автора Делия Росси "Законный брак".Кэролайн Дерт отчаянно не везëт с юности. Первая любовь, а в последующим муж, заставил её разочароваться в этом чувстве и институте брака. Овдовев и потеряв родителей, она осталась без средств к существованию, и вынуждена экономить на всём, при этом гордо выпрямляя спину перед лицемерным высшим обществом Уэстена. Выход только один - найти себе достойного мужа, только вот внезапно возникший в её жизни эксцентричный богач и ловеласс Джеймс Кейн имеет своё мнение на этот счёт...В книге царит атмосфера 19 века, некая бывшая колония у морского берега, "аристократия" с душком, но гигантскими амбициями и эго,…
