Артур Рэйш. Темный маг (сборник)



Шла четвертая книга цикла о мастере Смерти Артуре Рэйше и наконец-то автор распутала все клубочки, раскрыла нам все тайны и сюжетные линии. Можно сказать, что к развязке этой истории мы шли предыдущие 3 книги. Правда на этом цикл не закончен, хотя было бы довольно логично, потому посмотрим, что же автор приготовила нам в пятой части серии.События данной книги вышли более глобальными, массовыми и серьезными. От количества убитых рябило в глазах и останавливалось сердце. Именно четвертую книгу я могу назвать самой трагичной из цикла и самой пожалуй закрученной. Как мастерски автор тасует героев, изменяет свой мир и подстраивает злодеев под сюжет, просто потрясающе (обалденно!!!).Как любитель темного фентези я в полном восторге!Но как бы автор не пыталась показать большую команду,…
