Детектив



Книга - это всего лишь книга, она живёт, если открыта читателемАвтор сперва задаётся вопросом: "А существуют ли вообще литературные жанры?" А затем рассказывает о реальном преступлении, которое лягло в основу произведения "Убийство на улице Морг".Я знаю, Эдгар Аллан По считается не только "прорадителем теней", но и создателем жанра детектив, а вот Хорхе Луис Борхес считает, что он также создал и читателя - любителя детективов, который "с первой минуты не верит не единому слову, ведь читатель детективов - человек подозрительный, он читает с опаской, при чём с особой опаской."
Есть такой тип современного читателя — любитель детективов. Этот читатель — а он расплодился по всему свету и считать его приходится на миллионы — был создан Эдгаром Алланом ПоБорхес размышляет над тем, что в первую…
