Саша, привет!



Привет! Как дела? Как там ваша жизнь? А вообще вдумывались ли вы в слово жизнь? Ну, например, зачем нам её дали и прочая философская круговерть. Может, жить надо как то по-особенному? Есть же инструкция к стиральной машине, к таблеткам. Да-да, понимаю, все это баян. Но все же. Психотерапия сейчас вон какая прибыльная стихия, все идут лечить своего внутреннего ребёнка. Нон-фикшн пополняется тоннами книг ежемесячно. Кому-нибудь помогло?Так вот, все это к чему я веду. Точнее к кому. К Дмитрию Данилову с романом "Саша, привет!" К слову, Сашей зовут пулемёт. Сатира сочится уже отсюда.Более выразительного шлепка по сознанию человека можно не искать.Книга вошла в короткий список премии "Ясная поляна" и считаю это вполне обоснованным решением. Место и время действия - Российская Республика,…
