Тайны Лариспема. Том 1. Голос крови



Прекрасное и очень многообещающее начало масштабной и увлекательной истории! Глядя на объем трилогии немного недоумеваю, как автору удастся раскрыть все карты и вывести все линии, но сейчас, прочтя только первую часть, испытываешь удивительное наслаждение от нарисованного мира, поднятых вопросов и проблематик, а также от колоритных и интересных героев.Вторая революция во Франции привела к перевороту и территориальному делению страны, в результате которого город, некогда звавшийся Парижем, встал на путь технологического развития и стал отдельным государством, которое назвали Лариспем. Монархия свергнута, аристократия "истреблена" и изгнана, вся власть народу во благо рабочим: гражданам и гражданкам. Естественно, как и в любом "антиутопичном" мире есть оппозиция, которая не согласна с…
