Мир, полный чудес



Все мы живем в канаве, однако некоторые из нас глядят на звезды.Книгу стоит читать в бумажном варианте.
И не урывками, не в транспорте по дороге куда-нибудь.
Лучше всего вечером, в кресле у окна (желательно, чтоб было видно звезды), под пледом или с чашечкой чая.
Идеальный вариант - всё это совместить.Несмотря на большой объем, вам понадобится на чтение всего час.
Ведь картинок в ней намного больше, чем текста. Но это не комикс.
В книге две сюжетные линии, разделенные по времени в 50 лет.
Текстовая история про мальчика и история в картинках про девочку.
Постепенно они пенреплетаются и сливаются в одно целое.
Получилось замечательно: трогательно и душевно.Очень понравилась идея с Панорамой.
Не хочется писать подробней, т. к. история совсем маленькая и любой спойлер испортит ощущение от…
