Дракон в ее теле



Главная героиня Мари хочет немного счастья. Она мечтает о семье и любви, и пусть ее отношения с женихом не пресыщены эмоциями и страстью, но Мари умеет ценить то, что у нее есть. Вот только на очередной семейной встрече он в очередной раз откладывает свадьбу и отец Мари расторгает помолвку. Тут как раз и приглашение приходит из дворца. Мари и ее сестру приглашают погостить у королевской семьи, заодно познакомиться с принцем, который как раз подыскивает себе жену.
И здесь, вам может показаться что сюжет знаком и избит, но как бы не так :) Повествование идет от лица трех персонажей: Мари, принца и Андриса, главного мага и советника короля. Сюжет лихо закручивается. Тут вам и покушения, интриги, возможно даже война с соседним королевством и (внимание) переселение душ! Периодически Мари и…
