Воспламеняющая



В Издательстве АСТ в 2022 г. вышло обновлённое издание романа «Воспламеняющая» в кинообложке.Хотя и прошло более 40 лет с момента написания книги, «Воспламеняющая» продолжает воспламенять сердца и души всех, кто начинает следить за всеми поворотами сюжета этого триллера. Для меня это психологический триллер, который с одной стороны повествует о судьбах членов необычной семьи Макги - жертв эксперимента секретной правительственной Конторы, а с другой - о психологических метаниях главных героев отца и дочки, обладающей даром пирокинеза (искусством поджигать все вокруг). Сложные решения придётся принимать им обоим.«Хэппи энда» в книге нет. Книга читается на одном дыхании и заставляет читателя нетерпеливо предвкушать: а что будет дальше...
