Иствикские ведьмы



Апдайк языкастый автор, словоблуд в квадрате. А ещё он литературный гений, именно поэтому "воды" его — плюс, а не минус.
Как и в прочих романах писателя, сюжет "Иствикских ведьм" номинален, поглощён громоздким исполнением.  Его можно описать одной фразой — шабаш ведьм и оргия с Сатаной.  Вот только мудрёно и отстранённо это будет настолько, что наш захудалый сюжет уплывёт на дно и из-под толщи воды в принципе не выплывет. Поэтому не вижу смысла на нём зацикливаться, лучше поговорим об упомянутой воде.
Повествование от лица ведьм украшает и усложняет и так изначально красочный и сложный слог Апдайка. Виканство, анимизм, чтение мыслей и намерений, сюрреалистический бред с искажением реальности в тексте раскрываются превосходно, но для читателей беспощадно. Стандартная литературная практика…
