Невеста Ноября



Книга Лии Арден "Невеста ноября" первая, которая я прочитала от этого автора,и скажу, что первые впечатления от автора у меня остались только положительные!1) Конечно первое, что меня зацепила при начале прочтения это сама обложка. На первый взгляд обычно, но есть что-то цепляющееся, необычное, именно это привлекло моё внимание! Так же само оформления внутри книги : карта, рисунки на страницах, обозначение продолжительности глав. Всё эти факторы очень повлияли на оценку и вообще настроения книги.2) Большое удивления для меня было, когда я начала читать, я была приятно удивлена. Задумку, которую создала Лия Арден ещё больше подогревала интерес! Такая старославянская атмосфера, 12 месяцев, и так далее. Весь сюжет хорошо был проработан, интересные персонажи, неожиданные повороты в самой…
