Ботаники не сдаются



Я просто в восторге от этой прикольной истории. Здесь много юмора и очень харизматичные герои. Было очень мило наблюдать за развитием отношений главных героев. Катя и Ваня такие разные но круто дополняют друг друга. Мне очень полюбились герои, они такие искренние, милые, настоящие. Отношения в книги развиваются очень нежно, очень красиво, каждый раз ловила себя на мысли что хотела бы такие же как в книге. Я вместе с героями окуналась в университетские будни, вспоминала каково это впервые влюбиться. Книга захватывает и не отпускает, а когда переворачиваешь последнюю страницу, хочется снова открыть первую и начать читать. Рекомендую всем, кто соскучился по душевным книгам, первой любви и учебе в университете. С этой книгой можно отдохнуть и посмеяться. Ну а я побежала читать "Охота на…
