Troilus and Cressida



Одна из пьес Шексипира, где определить жанр не удаётся: здесь и трагедия, и комедия, и хроника. Пьеса написана по мотивам "Илиады" Гомера, пересказ которой был сделан Даретом Фригийским в поздней Античности, а потом послужило материалом для дальнейших литературных произведений. Шекспир перерабатывает историю Троянской войны, выделяет любовную линию, щедро приправляет репликами язвительного сатирического персонажа. Интересный материал для размышления над рецепцией Античности в раннее Новое время. Перевод выполнен Татьяной Гнедич - человеком интересной и трагичной судьбы.
