Золотая ветвь: Исследование магии и религии



Отличная прививка от религиозного мракобесия и суеверий, с ренессансом коих человечество вопреки оптимистичным прогнозам столкнулось в 21 веке. Для непрофессионалов в сопряженных областях науки труд непростой, местами нудный и вызывающий непроизвольную зевоту. Но по прочтении определенно укрепляешь фундамент здания рационалистического мышления самыми современными материалами (хотя первое издание книги приходится на конец 19 века).  Начинаешь четко прослеживать связь между религиозными культами, их эволюцию вплоть до наших дней, профанацию всевозможных закрытых обществ и групп. А попутно избавляешься от остатков "национальной гордыни", поняв схожесть конструктов в мифах практически всех народов мира, и от иллюзий относительно профессионализма современных власть имущих, коих можно сравнить…
