iPhuck 10



Решил познакомиться с кумиром многих - Виктором Пелевиным. Посмотрел рецензии и выбрал наугад то, что недавнее и очень хвалимое. Им оказался роман-антиутопия iPhuck-10. Антиутопия с элементами детектива. Текст не для чувствительных натур, Пелевин откровенен и прямолинеен в своих образах и высказываниях. Тут как в выйти на мороз: нужно привыкнуть, продышаться. Сам роман очень талантливо сделан, в нём чувствуется сильное влияние буддийской и экзистенциальной философии. Там же фирменный юмор Пелевина, игра слов. Так что текст интересен и содержательно, и по форме выражения. Пелевин поднимает вопрос о балансе взаимодействия человеческого и искусственного разума. Пелевин пессимист: человек эксплуатирует ИЗ, пока ИЗ не выйдет на такой уровень саморефлексии, что под угрозой окажется его…
