Тайны семьи Доусон



Заключение брака — это прекрасно, но ты неизбежно становишься частью чужой семьи. Придётся учиться принимать другие "правила игры", с которыми порой смириться не так-то просто.
Вот и для главной героини - Кристины - семья мужа — Джека, оказывается сложной для понимания. Первое, с чем сразу же столкнется новоиспеченная жена — проблема отношений со свекровью. Миссис Доусон даже не будет пытаться скрыть неприязнь к невестке и, уж тем более, не будет пытаться облегчить ей жизнь в новом доме. Все осложняется тем, что Кристина вышла замуж за любимчика и, сама того не желая, ввязалась в соревнование, где выиграть практически невозможно.
Помимо Доусонов-старших в доме живут еще брат и сестра Джека. Их отношения с родителями и между собой здоровыми назвать нельзя, ведь детей в семье любят…
