Яжмаг



Находясь на больничном и решив послушать простую и веселую книгу - первым делом вспомнил про автора Андрея Белянина. Первое, что попалось была книга про Яжмага.Книга действительно веселая. Особенно запомнился кот главного героя, который хоть и не из этого мира - служит главному герою верой и правдой. А еще говорит стихами...Лично мне очень понравилось то, что в книге автор рассказывает какие-то интересные моменты про места Санкт-Петербурга, описание - образы мгновенно предстают перед глазами.Лично мне книга очень понравилась и я с удовольствием прослушал вторую часть)Да, сюжет, может быть и немного предсказуем, но для этого жанра, на мой взгляд, это не минус.
