Откровения ангелов-хранителей. Путешествие по Индии



Хочу оставить благодарственный отзыв Ренату Ильдаровичу за такую чудесную книгу. 13-го и 14-го августа была на маштабном фестивале Индии в Москве. Вот мне и пригодились знания из книги  Рената Ильдаровича "Откровения Ангелов-Хранителей. Путешествие по Индии".
Книга содержит в себе массу полезной информации о разных сторонах Индии. Доступно  раскрыта индийская философия и религия. В своем путешествие автор нас знакомит с разными странами-от юга Индии, до севера. Рассказывает и объясняет  быт и нравы современной Индии, даже описывает  том какие блюда стоит попробовать. Советует какие места стоит посетить и  все  увидеть своими глазами.
Здесь вы узнаете о шарлатане Саи Бабе.  Интересная история о Битлах, как они посетили ашрам Махариши и что из этого вышло.
Следует отметить, у автора…
