Mein Sommer mit Mucks



У главной героини книги необычное имя Цоня (Zonja). И лучше бы её имя было с буквой S и означало бы «мудрая» или хотя бы «человека, который много спит», а в итоге оно странное. Может быть, поэтому она так одинока? Или из-за вопросов, которые всегда всем задаёт, а двенадцатилетки не должны быть любопытными. Так уж повелось, что должны они выглядеть равнодушными и презрительными. Но Цоня, как уже было сказано, не такая. Она с удовольствием ходит в школу. Ведь там есть учителя, у которых можно узнать ответ на любой вопрос.Поэтому каникулы девочка встречает с грустью. Целыми днями она сидит рядом с общественным бассейном и наблюдает за людьми. Там она встретит мальчишку с рыжей шевелюрой, торчащими словно крылья ушами и веснушками на худом бледном теле. Он любит играть в скраббл, знает всё о…
