Демиан



"Демиан" даровал искомую ясность моему внутреннему взору, близость переживаниям Синклера, которую я испытала, связала меня с ним чувством единства, но и с тем слегка расстроила, отобрав кажущуюся неповторимость и горечь собственных волнений. Горделиво и паршиво быть одиноким в своих ощущениях, утопая в постоянном поиске своего места, своих людей, своей судьбы, своей истинной сущности. Пребывая в постоянном неудовлетворении, легко впасть в отчаяние и разочарованно отвернуться от себя, стать блеклым отражением претящей реальности, подстраиваясь и составляя декорацию миру. И в этой непроглядной тьме, строки, наполненные мыслями Демиана, мелькают призрачными огоньками над пахнущей смертью топью, указывая путь на сушу.
