Vita Nostra



Без всяких предисловий - это просто шикарное потрясающее произведение. Ничего подобного я однозначно не читала, хотя безумно люблю фантастику. Эта книга не сравниться ни с одними знакомыми мне романами про учебные заведения. Ни с ромфантом про влюбленных дурочек случайно обнаруживших в себе какие-нибудь способности, да, прости господи, даже с циклом про мальчика, который выжил.
Я отойду от своего обычного способа писать отзывы, где обязательно излагаю кратенько содержание произведения. Аннотации к книге достаточно. Все остальное - это спойлеры. Вместе с главной героиней Сашей Самохиной вы будете недоумевать, переживать радости и печали, взлеты и падения, а главное - практически до самого конца не понимать, зачем это все нужно и кому.
Книга настолько захватила меня, что работа и сон были…
