История шарлатанства



Если не считать "Вскрытие покажет" от судмедэксперта Алексея Решетунова, то "История шарлатанства" — самая яркая жемчужина, которую можно найти в фикспрайсе. И даже не подделка!
Несмотря на название, эта книга не о шарлатанстве, она о правде: у каждого времени правда своя. Сегодня мы верим, что арбидол лечит простуду, веков пять назад верили (знали!), что подагра лечится лобызанием мощей святого, а с несварением прекрасно справляется сурьма да ртуть. И пусть полоскать будет в обе стороны — это даже полезно. Об этом и будет вся книга — "и пусть, ведь полезно". Вам прочитают лекцию о всех формах и способах убийственного лечения, сдабривая повествование историческими вырезками и искромётным юмором. Нередко переходящим фекально-генитальную грань, но, уж извините, тема книги…
