Эйфельхайм. Город-призрак



Увлекательная книга! Разрыв между сверхъестественным и естественным сужается в этой блестящей научно-фантастической хронике, действие которой происходит в средневековой Германии. Вселенная одновременно и жестока, и прекрасна. Жизнь поистине чудесна, чтобы преодолеть и черную смерть, и путешествие в глубокий космос. Реальность не категоризирована между наукой и верой, но включает в себя и то, и другое. Это лишь некоторые из мыслей, которые возникли у меня после прочтения этой книги.История разворачивается в двух плоскостях: действие первой части происходит «Сейчас», где Том, историк, и его возлюбленная, Шэрон, физик, ищут неуловимые ответы на загадки. Исследователь, расследующий исчезновение баварской деревни (Эйфельхайм) в 1349 году, узнает, что за несколько месяцев до того, как этот…
