Пегас



Вот я за такие мелодрамы! Чтобы без лишних слёз и розовых соплей, но до самого сердца.
Это история о двух семьях, которые связаны между собой старинной дружбой, но (приоткрою тайну) в начале книги они расстанутся и практически не увидятся больше до конца (немного не так, но более связно написать я не в состоянии).
Начинается всё ещё до Второй мировой войны в Германии, а закончится почти через восемьдесят лет в современной Америке.
Рассказ о судьбах, потерях, любви (как же без неё, с неё-то всё и начинается!), детях и родителях.
Много испытаний выпадет на долю героев, каждому — свои.
Будет и побег-изгнание из родной страны, и необычное трудоустройство, чтобы спасти детей от голода, и тоска по родным, и необыкновенные люди вокруг. И смерти будут — время-то какое!
Но будет и главное: любовь…
