В конце они оба умрут



Первые три главы я прочитала за пару дней, а потом тянула время, чтобы не столкнуться с концовкой. Как раз в это время я случайно познакомилась с человеком, уже прочитавшим этот роман. В компании нас было трое: уже прочитавший, я-читающая, и тот, кто ни за что читать не будет и хочет узнать сюжет. Я с восторженным настроением от "живи в моменте" рассказывала всё, что успела прочесть. И не понимала, почему уже прочитавший интересуется жизнью того, кто звонил Руфусу из Отдела Смерти, как и не понимала критику в сторону слитого финала.Мне трудно сейчас сказать, моё мнение о слитом финале навеянно словами друга, либо я и сама так думала бы. Но было бы круто, если бы автор "раскрутил клубок". Хочется узнать, что случилось с другими Обреченными в эти сутки, с которыми по пути сюжета…
