Основатель Тёмного Пути. Том 1



Очень красивое издание! Мне новелла нравится куда больше, что и понятно, там и описаний больше, и есть место для сюжета. В маньхуа же надо все сокращать.Поэтому советую сначала прочесть новеллу, а потом уже читать маньхуа и смотреть дунхуа с ла.В целом, я ужасно сильно люблю всех героев (особенно Цзян Чэна и Яньли, хе-хе), поэтому держать печатанный вариант маньхуа в руках дарует мне столько радости, вы не представляете.В истории нет чисто белых и чисто чёрных персонажей, если вы считаете, что Вэй Усянь абсолютно превосходный, но просто недопонятый протагонист, то я советую прочесть вам все книги с самого начала. Спасибо издателям за такое счастье-радость! 
