История кино: Киносъемки, кинопромышленность, киноискусство



Книга будет несомненно полезной для тех, кто захочет шапочно познакомиться историей и внутренней кухней кино. Охватывается более ста лет истории кино в основных для этой истории странах: Франция, Германия, Италия, Россия, США, Великобритания, страны Азии и некоторые другие. Автор даёт собственный, неизбежно субъективный, обзор и расставляет нужные для него акценты. Тем не менее, она написана хорошим и понятным языком, представляя киноисторию как увлекательное путешествие.
