Темный лес



Чем дальше читаю эту историю, тем больше склоняюсь к тому, что зря взялась за неë во время продолжительного нечитуна. Сложно читать такое произведение с перерывами. Если возвращаться к чтению спустя несколько дней, то сложно вникать в происходящее, подзабывая прочитанное. А сюжет тут мощный. Происходит много всего. И что больше всего нравится, хотя и не сразу к этому привыкла, действия главных действующих лиц нельзя (мне по крайней мере) просчитать. Они что-то делают, а потом раскрывается суть задуманного - либо из уст Разрушителя, либо в задуманной автором концовке. Наиболее впечатливший и расстроивший меня момент, который долго переваривала, - бойня космофлота. Не получилось до конца принять такое сливание космических сил - ну как так то? Ну зачем они послали весь флот? Это было…
