О всех созданиях – больших и малых



Эта книга -- как пуховое одеяло. Как чай с мёдом. Читая её, становится так уютно, так хорошо и приятно, что не хочется отрываться. Я никогда не любила стандартную литературу о животных, зато всегда любила драматически-страдательные книги. А здесь, казалось бы, ни драмы, ни страданий, зато всё и о животных. Но я без раздумий дала её высшую оценку, потому что такого удовольствия от книги я уже давно не получала. Наверное, потому что книга даже и не о животных, а о людях, о жизни. И соглашусь с другой рецензией: читая эту книгу, хочется иметь такого же друга, как автор-рассказчик. Думаю, важную роль сыграло и то, что книга хоть и про молодость автора, но написана была, когда ему было уже больше 50 лет. Юность рассказана сквозь призму жизненной мудрости, но и со сладкой…
