Благословение небожителей. Том 1



Китайское псевдоистортческое фэнтези, густо приправленное народным колоритом. Жанр : драма, комедия, боевик, романтика.  Роман повествует о пути Его Высочества Наследного Принца государства Сянлэ, прекрасного ликом и помыслами Се Ляна. Когда он был молод и горяч, то путём молитв, аскезы и медитаций смог вознестись на небеса в качестве божества. Но он был ещё глупый, и его оттуда попросили. Тогда он ещё раз преисполнился святости, его восстановили в должности, но он тогда был очень расстроен и сам попросился обратно. А спустя 800 лет он снова вознёсся, только славу имел не великого Бога Войны (там этих богов войны, кстати, хоть жопой жуй), а нищего бога мусора и неудачи. С этой судьбинушкой он, впрочем, давно смирился.ГГ - святая простота, супер техничный боец, самая милая булочка на…
