Белая хризантема



Мэри Линн Брахт в послесловии к своему дебютному роман "Белая хризантема" написала, что долг человечества это донести до будущих поколений жестокую правду о любой войне, не скрывая случившегося и не прикидываясь, будто ничего не было, посвятив роман всем женщинам мира, кто пострадал от войны и продолжает страдать сегодня.
"Белая хризантема" это история двух сестер из Кореи. Одну из героинь в годы Второй мировой войны похитили японские солдаты, после чего она пережила поистине страшные испытания. Вторая всю жизнь мучилась чувством вины от того, что когда сестра спрятала ее, не показав похитителям, она ничего не сделала. И тоже прожила очень непростую жизнь, хоть и пережила две войны. И до конца не теряла надежду вновь увидеть ту, что потеряла в детстве.
В своем произведении Мэри Линн…
