Берендей



Дожила! Наконец-то нормальная книжка для подростков от современного отечественного автора. Прямо порадовала меня  товарищ Денисова. Да, есть кровь, и  жесткость тоже есть, но главные герои хороши. Какие чувства! Автор – молодчинка! Первая любовь. Так достоверно описано состояние человека в период влюбленности. Прелесть, просто прелесть!И сюжет не подкачал. Борьба добра со злом. Классика жанра.  Начало вообще не предвещало, а  потом так разошлась повесть, что за уши не оттащишь. Читать интересно, даже взрослому. Персонажи все живые. Потому что нет идеальных людей и законченных злодеев, у каждого свои тараканы и свои высоты. И в книжке это есть. Она учит, но именно текстом, вообще без морализаторства (ни на грамм). Автор, на уровне эмоций, дает читателю наводочки: вот это хорошо, а вот это…
