Повседневная жизнь в Северной Корее



Эта книга будет очень интересна тем, кто интересуется историей Северной Кореи, самого закрытого государства. Читатель узнает о жизни страны из рассказов ее бывших жителей, хорошо переданных автором книги. Невероятно легко читается. Соблюдена хронология событий. Герои этой книги – это люди, которым удалось выжить в сложных условиях, не потерять рассудок, веру в себя, надежду на лучшую жизнь. Я даже не ожидала, что будет настолько сложно оторваться от чтения этой книги. Очень интересно!
