Полианна



Рассказ местами грустный, но в тоже время в нем очень много позитива.Очень понравилась игра в радость, в своей жизни использую этот приём. Эта игра актуальна во все времена. Нужно только научиться это делать. Да, порой это сложно, как это было у героев книги, но попытаться стоит. Особенно, когда мы почти ежедневно погружаемся всё глубже в море пессимизма, нам необходимо находить в чём-то каплю радости.Полианна в книге не просто беззаботная девчонка, она заставляла окружающих людей выходить из своей скорлупы; заставляла их жить, а не существовать. Помогала ощутить краски жизни и заражала своей детской непосредственностью.Поэтому если вам трудно, грустно, рекомендую эту книгу и не только к прослушиванию.
