Поединок в горах



Хотя Смирнов намертво связан со своим (прошедшим) временем, и ожидания от приключенческо-криминального романа (триллера) уже практически полностью изменились, он заслуживает все звёздочки. Сюжет отлично продуман, всё аккуратно уложено в бесшовное повествование, приключения выписаны со знанием, фантазией и разнообразием. Конечно, читая «Поединок», можно быть уверенным, что советская мораль и мужество в конце одержат уверенную победу, но, тем не менее, герой вызывает уважение своей прямотой, решимостью и умением глядеть опасности в глаза, напоминая даже скорее не советского героя, а мужчин из романов Элистера МакЛина.Занятно, что его имя отражается в имени младшего персонажа, сына Татьяны. Словно показывая преемственность поколений, а учитывая историю маленького Васи, также всю страну:…
