Даже если я упаду



Эта история о двух семьях, которые враждуют между собой после страшной катастрофы,  произошедшей  между их детьми. Джейсон- умный спортсмен, гордость семьи. Кэлвин-  красавчик, талантливый и способный парень своей семьи. Эти два парня дружат, причем они лучшие друзья. Казалось бы, все прекрасно. Школа заканчивается, открываются новые горизонты: колледж, университет, карьера... и жизнь удалась. Но нет.   Один день перечеркивает все это, причем у обоих...
На этом в основном и построен роман. читать его очень легко, но до последнего не знаешь, чем кончится. Все мои догадки, которые я строила, разрушались. Но в конце все хорошо почти у всех.  Эта книга позволяет понять, что не смотря ни на что, семья- это самое главное. Именно здесь ты можешь быть собой, рассказать все, что есть на душе. И…
