Жаб и принцесса



Недавно я должна была приобрести подарок незнакомому для себе ребенку лет 6, который любит читать. Требования к книге я поставила для себя высокие: должна быть красивая снаружи, иметь иллюстрации, приятный шрифт, а также достаточно "правильный" сюжет, чтобы чужие родители не составили обо мне плохое мнение. Удивительно, но первым такой лот подвернулся именно у Дарьи Донцовой: оказалось, что у нее появилась целая серия детских книг про собачек из некой волшебной долины.Издание действительно прекрасное: книгу приятно держать в руках, красивые иллюстрации на каждой странице, а шрифт включает в себя торжественные завитушки, которые лично у меня всегда ассоциировались с книгами сказок. С точки зрения книги на подарок это действительно идеальный кандидат, который вызывает трепет, когда…
