Горе господина Гро



История, рассказанная сэром Кофой Йохом. Настоящим Кофой Йохом, а не тем милым добродушным толстячком, который живет в Ехо. История об эпидемии скоропостижной Потери Искры, расследование которой было осложнено для Кофы неожиданным появлением призрака его давно умершего отца, что привело к многочисленным бытовым трудностям. История о потерях и ошибках и о том, как жить с ними дальше. Как примиряться и как отпускать, и даже о том, как и где топить горе, если по-другому никак. В общем, обычная для Ехо история, в которой за горами еды и камры скрыты именно те подтексты, на которые  читатель готов.
Прочитано в рамках игры Собери их всех! 