Девочка Красная Тапочка



Трудолюбие Дарьи Донцовой меня по-хорошему поражает — она с завидным упорством постоянно добавляет в свои серии про различных героев все новые и новые романы. "Девочка красная тапочка" — новая книга в серии про Евлампию Романову, наверное, вторую по популярности героиню после Даши Васильевой. Лампе, как называет ее автор и близкие, предстоит решить не только очередное запутанное и сумасшедшее расследование, но и решить парочку важных этически-моральных вопросов.Мне нравится Дарья Донцова именно тем, как она не боится добавлять в свои иронические детективы множество сюжетных линий и героев делая это так, что от книги не оторваться. В ее детективах (особенно последних) иногда буйно расцветает абсурд и огромное количество странных ситуаций, но раздражения это не вызывает, только легкую…
