Утонченный мертвец



Изначально, первая половина книги показалась мне обычным романом, мелодрамой , простенькой историей. Молодой художник сюрреализма Каспар пишет картины, ходит по барам со своими друзьями; писателями, поэтами, художниками, они называют себя "Серапионовыми братьями". Каспар знакомится в пабе с девушкой Кэролайн и влюбляется в  ту же секунду в неë. Предлагает написать еë портрет и она приходит к нему на квартиру. С этого момента начинается их роман .  Роман о безответной любви, роман о безумной любви, о дикой страсти. Куда может привести безумная любовь человека? А если это художник с " Тонкой " душой, с необычным мировоззрением, с безумными мыслями. Где главный герой окажется, если безумие овладеет им? Конечно вы это узнаете, если прочитаете данный роман. Вторая половина книги приобретает…
