Город Полумесяца. Дом Земли и Крови



Дочитала.Первые 150 страниц было очень тяжело читать. Во-первых, из-за нервов,которые накатили огромной волной. Во-вторых, КУЧА информации в начале книги,сразу на первых страницах много героев, а ещё непривычный мир, в котором есть : оборотни,фэйри,вампиры и другая нечесть.Впервые читала фэнтези и детектив в одном флаконе, было невероятно интересно, огромный спектр эмоций!НО, будьте готовы к пошлым шуткам,которые будут довольночасто.Прекрасная атмосфера и прекрасные герои. Ну,а в конце как всегда СТЕКЛО,СТЕКЛО И СТЕКЛО)В итоге : ты сидишь с мокрыми от слез страницами в полном шоке. Я В ВОСТОРГЕ!
