Ключи от Царства



Удивительная книга. На этом можно было бы и закончить писать и посоветовать идти читать.Прекрасная история о "плохом" священнике, который своим примером добивался добра и справедливости.
Книга содержит множество проникновенных цитат, заставляет подумать о многих вещах.
Такой персонаж как Фрэнсис Чисхолм вышел уж больно непогрешимым и идеальным. Но учитывая, что книга была написана 1941 году, людям нужны были такие герои. И не только тогда. 
Далее фрагмент из текста так что спойлер.Учитывая события 2022 года, книга актуальна как никогда.
— Во время франко-прусской войны было то же самое. Они бесчеловечны. Неудивительно, что эта американская газета уже называет их гуннами, — последнее слово она прошипела.
— Я не могу позволить вам говорить в таких выражениях о моем народе.
Клотильда,…
