Наказание Дамира



Удивительное дело получается, я не люблю читать про властных восточных мужчин, но автор разбивает мою вкусовщину вдребезги, потому что у нее я их читаю и буду продолжать читать. Возможно потому что при всей властности и откровенности главного героя у него есть харизма, которая не подавляет, а создает диалог с героиней, с читателем. Дамир здесь говорит и делает это много, честно, завораживающе. Вообще живые диалоги, это то что отличает автора и ее произведения. А еще Дамир не столько слышит Женю – главную героиню, сколько видит и не насквозь, а то что должен видеть подходящий ей мужчина.У Жени своя тайна, намеки на которую достаточно прозрачны, их не сильно хочется размусоливать ни мне, ни героине, ей хочется забыть все, а я хочу посмотреть какой она может быть счастливой, как в прошлом,…
