П. Ш. #Новая жизнь. Обратного пути уже не будет!



Книга крутая. Много тем над которым. Заставляет поразмышлять. Плюс интересный сюжет, в котором до последней главы не  все ясно. Держит внимание читателя. Всем кому давала почитать свой экземпляр книги в последствии покупали себе свой собственный. Наверное это красноречивые всего говорит о том что людям книга на столько нравится что они приобретают ее даже уже прочитав в свою домашнюю библиотеку!Хочу добавить что у автора после этой книги вышли ещё несколько. Для меня успеха первой они не повторили. Они не являются продолжением истории. Либо темы которые затрачиваются в других книгах меня так не трогают как темы из первой книги. 
