Юстиция в государственном управлении. Сборник



Теоретическая значимость данной работы заключается в том, что она позволяет систематизировать уже имеющуюся информацию об органах юстиции, углубляя знания в данной области, а ее практическая значимость состоит в том, что отдельные положения работы могут быть использованы в организации работы органов юстиции. Кроме того, анализ современных документов и нормативных правовых актов, а также изучение материалов научных периодических изданий, посвященных указанным объектам права, всесторонне раскрывает содержание правового режима отношений в области нормотворческой деятельности, проведения экспертизы нормативных правовых актов, учета субъектов хозяйствования, принудительного исполнения исполнительных документов, медиации, нотариата и адвокатуры.
