Маски сбежавшей невесты



Все в королевстве обсуждают новость — прямо во время медового месяца сбежала жена герцога Голдена. Очередная. Её разыскивает служба безопасности, а ещё родная сестра Эверли и юная герцогиня Лоррейн, которые совершенно не верят официальной версии. Сбежавшую невесту найдут даже ближе, чем все ожидали, а заодно раскроют множество тайн, которые так успешно скрывали маски. Мне понравился роман Анастасии Волжской, Валерии Яблонцевой «Маски сбежавшей невесты», с ним можно на время окунуться в мир балов, дворцовых тайн и сплетен. И наконец узнать, что же скрывают маски.
Спасибо марафону #читунка за книгу. 