Роковые шпильки



Когда то году так в 2012 эта книга продавалась в Евросети,там где сотовые телефоны
Я ее читала в больничной палате,и после меня ее перечитало еще человек 10... собственно все те кто лежал вместе со мной.я так и оставила ее там в больнице,пусть и другие девочки почитают,на пару вечеров ее вполне хватает. Читается быстро интересно чем же все закончится...и если честно я забыла...но помню что детектив там классный мужчина,ну по крайней мере я себе его таким представила...и любовь любовь....
