Десять негритят



Наверное, нет человека, который бы не слышал об этом романе Агаты Кристи. И именно эта книга писательницы входит в «100 лучших детективов всех времён».Привычное нам название романа в скором времени заменят по всему миру по причине политкорректности.
Правнук Агаты Кристи Джеймс Причард считает недопустимым использование слов, которые могут быть восприняты как оскорбление.
Итак, привыкайте к новому названию романа - «И никого не стало».Сюжет романа очень оригинален.
10 абсолютно незнакомых друг с другом людей приглашены на остров. Эти люди абсолютно не связаны между собой, у них разные профессии и социальный статус. Но у каждого свой «секрет в шкафу». Это мы узнаём лишь по ходу развития сюжета.
Они оказываются отрезаны от суши и вынуждены оставаться на острове.
А в это время, по их мнению,…
