Аспид



Два богатейших клана, МакАлистеры и Стаффорды. Одни набожны, как безумные фанатики, другие, словно посланцы самого дьявола, потворствуя людским порокам, открывают казино, рок-концерты и ночные клубы. Их вражда кровавая и безжалостная, но дети должны быть лучше своих родителей и именно они решают покончить с войной, примирив кланы самым опасным образом! Юная Кристи МакАлистер, то ли Агнец Божий, то ли аспид, ядовитая змея, что жалит беспощадно. Демиан Стаффорд, то ли опасный зверь (фамилия подобрана неспроста), то ли чувственная раненая душа, глубоко погрязшая в любви, не достойной его внимания. Сквозь боль, предательство, страдания они смогли прийти к взаимопониманию, миру и счастью! Каждый к своему!И конечно же, каждый обретет свою любовь, куда ж без нее!Мне понравилось! Характеры…
