Здравствуй, грусть



Интересное совпадение. Первую книгу Франсуазы Саган я читала ровно год назад. И я была в полном восхищении. Вторая прочитанная мною книга тоже не подвела. И даже, несмотря на то, что я в принципе не читаю «женскую» литературу, тут, как по мне, совсем иной случай. Да, она действительно, думаю, написана в первую очередь для женщин (хотя, например, мой муж читал у Саган достаточно много, и ему нравилось), но это совсем не любовно-розово-сопливые произведения. Тут в первую очередь очень качественное повествование с точки зрения психологии, различных этапов взросления и понимания чувств других людей и вообще зыбкости бытия как такового. А кроме того, написано это всё чудесным, простым для восприятия, но при этом не упрощенным языком. Что уж говорить про интереснейший сюжет! А сколько эмоций,…
