Музыка пчел



Ей 44, у неё пасека. Ему 18, и инвалидная коляска. Алиса и Джейк. У них нет ничего общего. Но так ли это важно для того чтобы стать друзьями. А что важно? Возможно пчёлы. А ещё есть Гарри, ему 24, он не любит много говорить, он крайне неуверен в себе, у него трудности с принятием любых решений, ну а люди считают его тупицей. А что Гарри? А Гарри мечтает изменить свою жизнь и завести себе хотя бы одного друга. Каждый из этой троицы имеет полное право быть недовольным своей жизнью. Одиночество и безысходность у каждого, печаль и тоска. А потом у них появились пчёлы, а уж пчёлы то точно знают как наладить быт в улье и упорядочить жизнь. И уж если встретились три одиночества, то возможно трудолюбивые пчелки и им помогут измениться и создать свой дружеский улей. Они спасают пчёл, а пчёлы…
