Моя рыба будет жить



Как суметь легко обрисовать эту книгу, не раскрывая основных деталей? Я не нашла ничего лучше, чем процитировать аннотацию Игоря Князева, в чьём исполнении я слушала аудиокнигу. Игорь говорит о романе так:
На обложке написано: "Японский Сэлинджер и американский Мураками в одном флаконе". Мы все привыкли, что издатели, движимые благородным желанием продать все, что угодно и побольше, любого японского автора объявляют новым Мураками. Но надо сказать, я в первый раз готов подписаться под издательским слоганом такого рода. И не скажу, что это подражание Мураками, хотя, конечно, влияние есть.В романе две основные линии: полуяпонки-писательницы Рут, чей образ совершенно автобиографичен, живущей в Канаде с мужем Оливером и нашедшей на берегу океана герметичный пакет с дневником, и собственно…
