Безымянная



Дилогия "Фейбл" и "Безымянная" Эдриен Янг.Серия: " История Наследницы Моря"∞/5 Потрясающая морская история с нотками пиратства, драгоценных камней, верности, преданности и, конечно, любви.По сюжету Фейбл - ныряльщица на острове Джевала, где её оставил отец после кораблекрушения и смерти матери. На протяжение четырёх лет она пытается выжить, ныряя за пиролитом и продавая его торговцам. Её мечта - удрать с этого чёртого острова и найти своего отца. Однажды, по счастливому стечение обстоятельств, она оказывается на корабле морского торговца, который соглашается увезти её с острова. В принципе, тут то и начинаются все приключения. Спойлерить не собираюсь, а советую просто взять в руки эту дилогию и прочитать самим. Это невероятная история, которая читается на одном дыхание. Вас поглатит…
