Королева ничего



Честное слово, я получала истинное удовольствие наблюдая за поведением загнанной (как ей самой это казалось) в ловушку Джуд. И как же жаль, что противостояния Джуд-Кардан пришлось ждать ещё несколько глав) Ибо Кардан всё больше менялся, хотя правильнее сказать, становился собой. Не считая того к чему это его привело в конце, наблюдать за процессом на протяжении всего цикла было не без интересно. И пока Кардан претерпевал всевозможные трансформации, Джуд в буквальном смысле боролась за жизнь сначала только свою, а потом и всего Эльфхейма. Не говоря уже о том, сколько потребовалось усилий чтобы предотвратить расползание страны на противостоящие фракции. И это я описала только основные действующие силы в заключительной части цикла Воздушный народ. А ведь было ещё множество мелких. Таких,…
