Десять негритят



Замечательный детектив. Никогда не был поклонником этого жанра, детективы читал разве что в детстве, и от Агаты Кристи там было максимум две книги. Но конкретно 10 негритят прочитать всегда хотелось, наверное часто натыкался на упоминания об этом произведении. Не так давно даже сериал посмотрел, основанный на этом детективе. И даже после этого, читая, не смог до последних страниц понять кто злодей. Никаких роялей в кустах, притянутых за уши происшествий, нарушающих все законы физики и здравого смысла. Все умирают максимально реалистично и ... правильно. Правда очень уж быстро. Не успеваешь как следует узнать героев, привыкнуть к ним, как кто-то из них уже лежит холодный где-то в пределах острова.
