Хранители света



Наша героиня Миранда — фотограф. Она дает своим камерам имена, как будто они дети или домашние животные. И вот она выиграла грант на пребывание на Фараллоновых островах. Ей предстоит провести целый год на этом крошечном острове площадью менее 1 квадратной мили вместе с шестью биологами, которые жили там до ее приезда. Ее работа заключается в фотографировании ландшафта и дикой природы.Ученые называют ее Мелиссой, Мел, Мышкой, в общем как угодно, только не ее настоящим именем. Она их не поправляет. Быть кем-то другим некоторое время — это просто прекрасно для нее. Она пишет письма своей умершей матери. Она бежит от любого постоянства в своей жизни. Ипотека, отношения, дети — все это чуждые понятия для неё. Она хочет иметь возможность в любой момент покинуть любое место и отправиться в…
