Град обреченных. Честный репортаж о семи колониях для пожизненно осужденных



Было любопытно узнать, что таят в себе тюрьмы для пожизненно осужденных. До этой книги я думала, что их всего две: белый лебедь и чёрный дельфин. Несколько лет назад я смотрела документальный фильм про Чёрного дельфина, и читая эту книгу, написанную в 2019 году, поняла, что ничего там с тех пор не изменилось.Самый важный, на мой взгляд, факт, который я узнала, что заключённые содержат себя сами, платят коммунальные услуги, оплачивают иски, штрафы и некоторая минимальная часть из заработанного остаётся уже им самим.Конечно, работать могут не все, некоторым уже не позволяет здоровье, но все равно небольшую часть суммы удерживают уже с пенсии.Также было интересно узнать про то, что только спустя 10 или 20 лет заключённым дают право на телефонные звонки, длительные свидания. И то, не всегда…
