Пандемониум. Восход багровой ночи



С каждой новой частью история просто скручивает пружину все туже и туже. Становится так напряженно все это читать! Я надеюсь что к концу истории, она не станет перегружена тайнами и поворотами сюжета.
Тимофей оказывается в другой академии, ребята-медиумы под угрозой. Начинает пробуждаться древнее зло.
Да и местная полиция начинает копать все глубже и глубже. Потихоньку, очень медленно, начинают выползать тайны Королевского Зодиака. Мы видим что не все из него такие уж белые и пушистые.
Тим колебался на счет зодиака и на счет своего мира но после после посещения мира Саяны и Корфа понял что это не его мир и путь. Там он даже встречает друзей.
Девятая часть прочитана, книга просто "пушка", правда есть одно но для меня, все эти девять частей происходят в течении года, не больше. Уж очень…
