Современная идиллия



Признаюсь честно Михаила Евграфовича я не люблю ещё со школьных времён, с тех самых премудрых пескарей и мужиков, кормивших генералов. Допускаю, что виноват в этом не сам Салтыков-Щедрин, а школьная программа, которая долго и нудно разбирала пламенную сатиру автора. Но, кто бы не был в этом виноват, со школьных времён я произведения Салтыкова-Щедрина в руки не брала. И вот теперь, обнаружив в подборке по Тверской области "Современную идиллию", решила дать автору второй шанс. И не пожалела об этом.Совершенно изумительное произведение при том, что сюжет прост до неприличия. Двое молодых либералов, почувствовав, что их свободолюбивые идеи могут довести и до неприятностей, становятся на путь "благонамеренности", а вся книга есть суть перечисление шагов, предпринимаемых на этом пути и…
