Щенки



Щемяще наивно, трогательно, смешно и жутко. Это проза о совсем ещё мальчишках, но уже хлебнувших жестокости мира (своего внутреннего, внешнего) Главные герои сборника — это дети, чья жизнь преломилась в призме страдания, пережитого лично и причинённого другим.Щенки — это символ брошенности, ничейности, ненужности. Но и надежды, которая нет-нет, а пробивается сквозь жестокость зоновской среды. Хрупкими росточками влюбленности, любопытства, заботы, мечт. Герои оказываются на развилке пути жестокости и пути исправления. Именно этот момент выбора ключевой, интересный, как бы попал в окуляр автора. Надо сказать, что это превосходно написано. Удивляет сочетание тяжелой, психологически неподъемной тематики и янгэдалта, с присущими ему легким стилем, актуальной проблематикой и элементами:…
