Потерянные Сердца



Думая какую книгу у Эми Хармон купить, я не обращала внимание на этот роман, потому что он мне был не особо интересен. Однако увидев хорошую цену, я его заказала и не капли не пожалела.Начать хочу с того, что слог у Эми Хармон потрясающий. Он словно течение реки — сильное, но плавное. И ты читаешь, читаешь и не можешь остановиться.Особенно в этой книге хочется выделить семейные отношения: семья Мэй, будто созвездие, в котором невидимыми нитями соединены яркие звёздочки, которые прекрасны по своему.Главная героиня — Наоми Мэй — сильная, смелая, красивая, добрая, умная и просто потрясающая девушка, которая выскажет то, что она думает, прямо в лицо, и не даст в обиду себя и своих близких, за которых будет стоять горой.Главный герой — Джон Лоури — храбрый, справедливый, умный, заботливый и…
