На порноигле. Порно и природа зависимости



Удивительная книга. Здесь собрано все о чем я догадывался многие годы, но не находил подтверждения. О вреде порно требуется рассказывать в школах и всячески ограничивать свободу возможности ее трансляции в инете и по ТВ.  Сделаем себя здоровыми, а наших женщин счастливее. Очистим психику и откажемся от губящих ее привычек. Восстановим нормальные процессы возбуждения и либидо. Читать всем мужчинам и женщинам и как можно в более раннем возрасте. Тем самым можно будет избежать больших проблем в будущем с эрекцией и социализацией.  Учтите , что порно и героиновая зависимость - близнецы-братья по воздействию на наш мозг.
