Завтра была война



"Юность - всегда борьба желания со страхом..."Повесть о школьниках, о юности, о выборе и принципах, о дружбе и любви.Этим ребятам предстоит многое перенести за свою школьную жизнь, а после неё их на пороге ожидает Великая Отечественная война. Произведение прочиталось очень быстро и  при этом неимоверно тяжело. Над этим текстом я тоже плакала и не один раз.Как рассказать о том, что нужно просто взять и прочувствовать?Пожалуй, скажу, что эту повесть я всегда буду ценить за жестокость, трагичность и муки выбора и его последствий, а ещё за истинность дружбы.
