А зори здесь тихие...



"Готовьтесь...А что - готовьтесь-то? На тот свет разве? Так для этого времени чем меньше, тем лучше..."История эта многим знакома, кому-то по одноимённым фильмам, кому-то по печатному первоисточнику.Во главе со старшиной пять ещё совсем юных девушек-зенитчиц должны дать отпор отряду немецких диверсантов.Повесть меня растоптала, до знакомства с этим текстом я совершенно не знала о чем он, я не смотрела фильмы, да и упоминания о нём мне нечего не говорили.И вот я столкнулась с произведением. Описать словами, то как сильно я переживала и плакала невозможно.Война - это ужасно. Она не щадит никого и нечего. Нет оправдания войне! Ни одна из причин не может быть весомой!Я думаю эта история никого не оставит равнодушным, она полна горя и желания обладать жизнью и наслаждаться ею.Однозначно "А…
