Военный врач. Хирургия на линии фронта



Наверное подобные книги есть, но написанные врачами с подобным опытом вряд ли!Автор  участвовал почти во всех боевых точках в течение последних 25 лет и он передал не просто описание событий и работы врачей, а также своё эмоциональное состояние от увиденного!Читая книгу практически все время думаешь «какой ужас», подобных книг должно быть больше, чтобы люди осознавали ужасы войны. Я вообще удивляюсь, как он выжил?!Книга кстати не свободна от политики, автор явно даёт понять, чью сторону занимает! Но описание событий также необходимо для понимания, кто с кем воюет! И это авторский труд, а не объективное изложение событий, а он всё-таки гражданин своей страны (Великобритании) - это надо понимать!В общем, однозначно читать!
