Водные ритуалы



Ciao a tutti! Недавно вышла вторая часть моего любимого детектива 2021 года, который входит в мой топ лучших детективов - это "Водные ритуалы" испанской писательницы Эвы Гарсиа Саэнс де Уртури, продолжение нашумевшего "Жало белого города" (по которому Нефтликс даже снял слабенькую экранизацию).Место действия снова Страна Басков, город Виттория. Главный герой - психолог криминалист Унаи Лопес де Айяла (госпаде, какие красивые имена) по прозвищу Кракен. Еще с самых первых страниц первой книги мы знаем, что по итогам расследования Унаи получит пулю в голову. Судьба его сбережет, но хватит ли ему силы воли и жажды жизни чтобы выйти из состояния овоща? Ведь его любимой беременной женщине грозит неведомая опасность.А происходит следующее - подружка Унаи из летнего археологического лагеря Ана…
