В ожидании козы



Это настолько тяжёлая для меня книга, что я еле дочитала, а знала бы сюжет, то вообще бы не начинала читать.С самого начала семья главных героев мне не понравилась. Я не понимаю, почему мать так попустительски относилась к сыновьям. Ей что, не нужна была помощь по дому? Из-за этого, придя домой после войны, отец нашёл не помощников, а балбесов. И он не понимает, что с ними делать, ничего не знает про воспитание, кроме битья.В начале мальчишек было жалко, но к середине книги они уже раздражали. Да, я понимаю, что внутри бушуют страсти, хочется кричать и спорить, но о будущем же тоже надо думать. Я так рада, что старший мальчик в итоге это понял.Жаль, что всё закончилось так трагично.
Прочитано в рамках проекта "Читаем Россию". 