Тетя Ася, дядя Вахо и одна свадьба



Чудесная книга попавшаяся во время на глаза. До вчерашнего дня я и не подозревала, что Маша Трауб пишет такие книги, периодически мне казалось, что я читаю мою любимую Наринэ Абгарян, атмосфера очень похожа. Бесконечная вереница соседей, переходящих из одной квартиры в другую: за солью, за духовкой для хачапури, просто попить кофе и поболтать, попросить присмотреть за ребёнком, одолжить туфли, договориться о поездке, в которой очень нужно сопровождение всех соседей. Это же так здорово, когда ты ещё не успеваешь открыть рот, а тебе уже все готовы помочь и конкретно знают куда надо идти, кому звонить и что сделать для того, чтобы всё решилось очень быстро.Нина давно переехала отсюда в Москву, возвращалась лишь однажды, когда умерла мама и нужно было продать квартиру, потому что ни за что…
