Жажда



За что искренне люблю романы Несбё, так это за психологию. Да, к третьей книге привыкаешь, что убийца, за которым активно начинает бегать полиция Осло, вовсе не убийца, что следствие ошиблось. Но так и в реальности, наверное, нельзя угадать сразу. Жизнь полна сомнений и ошибок. И хитрых маньяков, которые заранее расставили ловушки. Так что лёгкая предсказуемость фабулы  одиннадцатой книги не портит общее впечатление. Несбё обыгрывает психологию, берет нестандартные случаи, проводит красную линию через весь роман. То месть, то амбиции, то ревность. И без лишней красоты, без романтизации, хотя образ Харри все равно оброс своим ореолом романтики. Читать интересно. Есть те самые моменты, которые откладываются в памяти. И я не про место преступления, которое должно пугать. А моменты из…
