Многогранники



Книга зацепила своей обложкой ещё на этапе анонса. Я толком даже аннотацию не читала. Просто поняла, что это история про подростков и любовь, знаете хотется иногда окунуться в такие истории.Общее впечатление:Книга затянула с первых страниц, хотя начало истории не очень понравилось. Зато заинтересовал лёгкий слог автора, который вынудил читать дальше. А дальше как раз сюжет стал развиваться, и персонажи раскрываться с новых сторон. В процессе прочтения неоднократно даже сердце щемило от того насколько одиноки и погружены в себя герои (это касается и второстепенных героев). Серьезно, иногда у меня возникало такое чувство безнадёги, что хотелось пожалеть поддержать каждого.Кстати, о героях книги:Роман - слишком правильный, слишком чистый и непорочный.Маша - сначала супер логичная, но по…
