Встретимся в кафе «Капкейк»



Иззи - обычная девушка, работающая офис-менеджером в фирме по продаже недвижимости. Она влюбленна в своего босса, и он отвечает ей взаимностью. Но никто не знает об их отношениях. Сотрудникам фирмы предстоит сокращение, кто под него попадёт неизвестно. У Иззи есть дедушка Джо, в котором она души не чает. В связи с возрастом и забывчивостью, дедушка живёт в доме престарелых. Внучка навещает его каждое воскресенье. У дедушки раньше было несколько пекарен. Он посвятил им всю свою жизнь. Чтобы рецепты не пропали, дедушка Джо пишет их на бумаге и отправляет внучке по почте. Хелена - подруга Иззи и её квартирантка, всегда во всём поддерживает подругу.Однажды, в жизни Изольды всё начинает идти наперекосяк. Девушка решает заняться тем, что у неё лучше всего получается - печь капкейки. На своём…
