Конец одиночества



Жюль, его старшие брат и сестра, Марти и Лиз, жили счастливо и беззаботно, пока страшная автокатастрофа не унесла жизнь их родителей. В жестких условиях интерната каждый из них переживает горе по-своему, постепенно удаляясь друг от друга, все глубже погружаясь в травмирующую ситуацию.Повзрослев, они считают, что сумели преодолеть удар судьбы. Но прошлое настигает их снова и снова.Трогательная и щемящая история о преодолении утраты и одиночества, о поиске ответов на самые сложные вопросы жизни, и, прежде всего, великая история о любви. "Конец одиночества" - эту книгу я купил чисто случайно в отделе распродажа за 50 грн (1$)Я не рассчитывал на интересный сюжет,а купила цена книги в прекрасном оформлении .По факту -это трогательная история,которая зацепила меня с первых страниц. Жюль, Марти…
