Иствикские ведьмы



Наверное, проще всего сказать, чем эта книга не является. Она совершенно точно не является тем, что обещает аннотация. Судя по всему, её писал редактор, который не читал книгу, но зато хорошо знает снятый по её мотивам фильм. Книга другая, и она совсем о другом. В книге Даррил никакой не "дьявол",   ведьмы никакие не "жертвы", а главная ложь - именно Даррил в финале и выходит победителем в "игре". Ловко манипулируя женскими страстями и создаваемыми вокруг себя слухами, он играючи заманивает ведьмочек в ловушку, толкая их на жестокое преступление, и уходит с главным призом, оставляя их у разбитого корыта с тяжёлым грузом на душе. Чем ещё не является эта книга - и из-за чего многие читатели разочаровываются - это не мистический хоррор о творящих страшное колдовство ведьмах, которые по…
