Привычка быть счастливым



Книга чуть больше года проболталась в "читаю сейчас" в букмейте. И не зря. Она дождалась своего часа.
Да, это еще одна книга про тему, которая была модной в десятых годах. Смак был в том, что я прочел ее тогда, когда self-help книги перестали быть актуальными, все перестали про них говорить. Так что есть о чем еще поговорить с друзьями и коллегами в чате.
"Привычка быть счатливым" о том, как изменить свою жизнь. Освещаются буквально важнейшие проблемы современной жизни, такие как:
1. нехватка времени;
2. здоровье (физическое, психическое), недостаток сна;
3. питание;
4. деньги.
Все это можно побороть просто изменением привычек. Да-да, только достаточно изменить свои привычки.
Книга понравилась тем, что написана в формате беседы. Как будто с тобой разговаривает товарищ, которого ты не…
