Петровы в гриппе и вокруг него



У Сальникова сначала прочитал Опосредованно, офигел и проглотил Петровых и Отдел. Сюжетная структура Петровых намного сложнее чем кажется после первого прочтения. Вся ее магическая составляющая раскрывается только после второго, и даже после него заставляет носиться по роману выискивая и перечитывая фрагменты заново. Как только роман раскрывается, он превращается из лоскутного одеяла сотканного из образов и воспоминаний в волшебную стройную структуру где нет ничего лишнего. Это как если бы все Булгаковское волшебство в Мастере и Маргарите было бы спрятано между строк описывающих  обыденность. Ключи к ранним фрагментам у него запрятаны значительно позже в романе. Только возвращаясь можно понять кто такой Виктор и его сестра, которая скучает по березкам, откуда взялся аспирин, и почему…
