Колдовской апрель



Сначала я не поняла, куда я попала. В тексте ярко выраженное Women's Lives Matter, но годы действия какие-то "неправильные".
После уточнения, что издана книга в 1922 году и написана британкой, все встало на свои места. Конечно, подумала я, повторный расцвет суфражистского движения в послевоенной Англии. Отсюда и такое гнетущее начальное описание внутреннего мира Лотти и Роуз, чьи живые от природы натуры крепко запечатаны чувством долга перед мужьями, семьей, обществом и т.д.
Но знаете, тут ведь как. Если бы в начале XX века землю посетили инопланетяне и поинтересовались, чем живет, о чем думает население планеты, и им бы рассказали только о взрывающихся цеппелинах и погибающих герцогах фердинандах, то гости (к примеру) британской столицы справедливо заметили бы, что картина не полна.…
