Дневник доктора Финлея (сборник)



Это было как подарок для меня, ведь я не знал о том, что Кронин писал рассказы, а его романы мне очень нравятся и я уже скоро прочитаю их все. Любимый писатель оказывается писал ещё и рассказы, да так здорово, что я получил огромное удовольствие от прослушивания этого сборника. Я слушал аудиокнигу, которую озвучил Александр Городиский.Рассказы описывают различные жизненные ситуации доктора Финлея. Это было похоже на "Сельского врача" Булгакова. По рассказ о Финлее даже был снят сериал, который транслировался на протяжении нескольких лет (Кронин писал сценарии для первых двух сезонов).Горячо рекомендую к прочтению эту книгу. Особенно любителям жизненных историй о простых людях. А тут есть о чём прочитать. Истории различны по содержанию и чувствами, которые получает читатель от их прочтения.
