Косиног. История о колдовстве



Во  времена инквизиции, легко можно было обвинить в ведьмовстве хотя бы за рыжий цвет волос , за что предавали казням. Наблюдая, люди не считали это чем-то неправильным, а напротив благочестивым.  Такой образ мышления пугает читая об этом в настоящее время. Джеральд Бром на свой лад заигрывает с подобной темой, передавая свою эстетику , колдовства,  язычества, ритуалов, крови, природы и т.п.
Наша героиня - Абита,  находится в общине Пуритан, глубоко религиозно верующих людей, "фанатиков", со своими правилами и наказаниями. Она имеет свой бунтарский характер, всё более накаляя отношение к ней в общине.
Параллельно идёт история о Косиноге, который не понимает кто он таков и задаётся этими вопросами находя на них ответы на протяжении книги.
Хочется отметить что это не противопоставление…
