Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



Невероятно летняя книга. Главные герои - два мальчика, которые только-только переступают порог переходного возраста. Они знакомятся в бассейне и понимают, что им невероятно комфортно друг с другом. Так и начинается история их дружбы.
Ари и Данте, как огонь и лед, очень разные. Данте - невероятно одухотворенный, чуткий и ранимый юноша. Он увлекается поэзией, сочувствует животным и не скрывает свои эмоции, особенно слезы. Аристотель же, наоборот, держит все в себе - и эмоции, и чувства. Он более приземлённый, но тайны Вселенной и ему не дают покоя.
Вся книга - это история, как ребята разгадывают эти загадки, разбираются в законах мироздания и общества, узнают друг друга и самих себя.
Когда я посмотрел в телескоп, Данте начал объяснять, что я вижу. Но я не слышал его. Когда я взглянул на…
