Призраки Гарварда



Кади Арчер поступает в университет Гарварда. Год назад ее брат Эрик покончил жизнь самоубийством в стенах университета. И Кади хочет проследить его путь в последние месяцы жизни. Дело в том, что Эрик страдал шизофренией, и последний год был совсем плох. И Кади хочет понять, что стало последней точкой, толкнувшей ее брата за грань.
Приехав в университет, Кади знакомится с Никосом, который говорит, что был лучшим другом Эрика. Кади сразу находит общий язык с парнем.
Но вместе с тем Кади стала слышать голоса – призраков, живших когда-то в стенах Гарварда. Девушки-рабыни, молодого ученого и отважного военного. Поначалу Кади думала, что как и брат больна шизофренией, но постепенно понимает, что голоса рассказывают ей свою историю и помогают в принятии правды, что она ничего не могла сделать…
