Когда ты вернёшься ко мне



Невероятная и потрясающая история, очередной шедевр Эммы Скотт. Читаю её книги на совместных чтениях с друзьями и не перестаю восхищаться. Персонажи, их истории, сюжет, слог - всё настолько хорошо, что задаешься вопросом "А как ей это удаётся?". В своих книгах Эмма всегда поднимает важные вопросы и темы - отношения с родителями, принятие себя, любовь, дружба, душевные и психологические проблемы и многие другие темы. К каждой книге она подходит с нового ракурса. Её персонажи настолько живые, что их чувства и эмоции передаются через книгу читателю. Ведь такой и должна быть хорошая книга, да? В этот раз в центре истории две потерянные и израненные, одинокие души - Ривер Уитмор и Холден Пэриш. Ривер - популярный парень, Король школы, футболист, но это всё только прикрытие. Школа и окружающие…
