Маски сбежавшей невесты



Потрясающая история, буйство событий закруживает вас в танце с разносортными героями и их масками.Слог легкий, описания здоровские, события динамичные,  хочется снова и снова погружаться в эту историю как в первый раз .Герои живые, они поражают воображение и влюбляют в себя.
С обложкой как и с названием книги случился сюрприз, я то ожидала легкого бетонного ромфанта откушать а тут мягкий пончик попался да ещё какой.Отличается от других собратьев история, здесь можно сериал снять, испанские страсти бушуют и трепещат на огне инквизиции, шарахнуло меня хорошечно и книга прочиталась почти за день.Удивительно, качественно! А самое главное интересно!
