Пирамиды



Плоский мир Терри Прачетта прекрасен в каждой из книг каждой сюжетной линии.
Диль зловеще откашлялся. Испанцы, как бы предупреждая, что сейчас вы услышите вопрос, ставят перевернутый вопросительный знак в начале предложения. Так и кашель Диля предупреждал о том, что сейчас вам предстоит услышать нечто прискорбноеНе то чтобы мои рецензии такие уж прискорбные ;)"Пирамиды" несколько отошли от внутренних циклов и знакомят нас с новыми героями, местами и культурой.Теппик по образованию наемный убийца (выпускник Гильдии Убийц из Анк-Морпорка!), а по крови сын фараона в застывшей во времени стране Джелибейби, о чем ему спешат напомнить после смерти отца. Легко ли современному молодому человеку управлять государством где всем заправляют жрецы, многовековые традиции, среди которых лидирует…
