Убить демона. Спасти короля



Итак что можно сказать о героях? Главная героиня – Эвелина Соль, она же Эви, она же морковка, как прозвал её герой. Девушка закончила местную магическую Академию по направлению артефакторика с дипломом с золотой печатью. Она – дочка предыдущего королевского артефактора, который после завершения ею обучения с радостью освободил для Эви нагретое местечко подле короля. В общем, студентка, комсомолка и просто красавица. Но так ли это на самом деле? Что-то читая её при- и злоключения, я понимаю что она далеко не такая крутая, какой себя считает. Чего только стоит грандиозная ошибка, допущенная в начале книги, с которой всё и заверте... Впрочем, не будь этой ошибки, не случилось бы всей истории.Но вернёмся к нашей героине. Действительно ли она закончила Академию с золотым дипломом, то есть…
