Счастливые сестры Тосканы



Я плакала. В этой книге описана жизнь большинства из нас. Без спойлеров.Мы действительно живем шаблонно, пытаемся угодить всем и каждому, или хотя бы своим близким и родным. Боимся обидеть, сказать правду и даже попросить прощения. Мы эгоистичны и в тоже время находимся в тупике, придумывая этому оправдания. Почему я не двигаюсь вперёд? И сразу находим на этот ответ кучу отговорок. Нам часто пытаются что-то внушить, как правильно жить, как действовать, нами манипулируют, а мы ведёмся. И как написано в книге, мы должны рискнуть. У нас одна жизнь, так чего мы слушаем других? Они проложили свою дорогу, совершили свои ошибки, не пара ли нам поступить также? Научится отвечать: И что с того? А правда, и что? Научится говорить себе: А почему бы и нет? Чего ты потеряешь, если поступишь, как…
