Алая зима



Вместе с юной девушкой Эми мы погружаемся в захватывающую историю, пронизанную японской мифологией. Через считанные месяцы героиня станет сосудом бога ветра, ее оберегают, но и лишают многих радостей жизни. Рядом с ней ее верный защитник Катсуо.В попытке выяснить правду о ритуале воссоединения с божеством, она заключает сделку с коварным врагом полулисом - получеловеком Широ. Их ждут опасные приключения, где она встретится с воплощениями других богов, злыми духами (оборотнями ), а также познакомится с новыми для себя чувствами и эмоциями.В начале книги сложно продираться сквозь терминологию, описания мира. Но дальше история затягивает. Один из главных вопросов первой книги - готов ли ты умереть ради блага человечества, отдав свое тело божеству?Ну а во второй книге , скорее всего, встанет…
