Брачный сезон



Когда грустно на душе, люди кажутся странными, мир против тебя или еще какая-то чушь лезет в голову, то я открываю Вудхауса и наслаждаюсь. И пусть кому-то романы про Дживса и Вустера кажутся простыми и поверхностными, для меня это не отменяет того факта, что они - великолепны. Именно такие они для меня и есть. Тонкий, а местами и не очень, английский юмор, комедия положений и ситуаций, высшее общество, джентльмены и викторианские девы, суматошный герой и спокойный дворецкий, фамильное серебро и фамильная честь Вустеров. И это далеко не полный список того, что вы найдете в этой серии.Вот и в этот раз я припала к этому источнику, дабы испить сей живительный эликсир, зарядиться энергией и сбросить всё, что не является важным в мозгу. И что же? Берти снова под угрозой женитьбы, окружен еще 5…
