Дар Кроуги



Анна Пушкина «Дар Кроуги»Жанр: фэнтезиТеги: государство Людея, пять княжеств: Кроуги, Потава, Самогета, Монахана, Минола, князья, княжна/княгиня, опасность, обучение магии, люди, маги, эльфы, орки, драгоны, противостояние, любовь, дружба, юмор, страх, потери, переживания.Амидера - главная героиня книги, сбежала из имения отца, пытаясь избежать замужества и...попала к князю Кроуги - Рагонгу. Очутившись в другом княжестве, Ами предприняла попытку сбежать, но солнышко Рагонг не дал ей дать дёру. Он предложил ей сделку: она выходит за него замуж, а он даёт возможность обучиться магии в школе его княжества, да и вообще все самое лучшее. Срочно нужен такой жених, где разводят?Я так обожаю книги с другими, продуманными мирами. Работа автора проделана превосходно. А ещё я обожаю, когда…
