Мелкий бес



В романе два главных героя — учитель словесности в гимназии маленького провинциального города (Ардальон Борисович Передонов, который медленно сходит с ума) и развращенное общество, которое всячески способствует выживанию из ума Передонова. Герой чем-то напоминает персонажа из "Записок из подполья" Ф. М. Достоевского: также озлоблен на весь мир, также одинок и не понят обществом, также эгоистичен и высокомерен. Для Сологуба Передонов — мизантроп и садист, который олицетворяет скуку и деградацию общества в маленьком провинциальном городке. От скуки Передонов стремится вырваться от обыденности: и звание учитель он рассматривает как временную должность и всячески стремится к работе инспектора. И это неистовое желание медленно сводит его из ума. Возникает явная симптоматика шизофрении:
1.…
