Мятежный



с первых страниц книга погружает в некое напряжение, вкидывет интересные факты, моменты и вопросы , подтверждения и ответы на которые не расскрывает сразу, сохраняя эту интригу до самого конца. И в конце, когда ты сидишь, читаешь ключевую развязку событий, в голове проносится столько мыслей: АФИГЕТЬ, НЕ МОЖЕТ БЫТЬ, ДА ВЫ ГОНИТЕ. И ты просто сидишь с глазами по пять копеек, пытаешься переварить прочитанное, чувствуешь некую эйфорию от того как автор приподнёс ответы и разгадки всей историиКнига полна различными, разносторонними героями. Умение автора прописать герое так, чтобы к одним возникали тёплые, милые, хорошие чувства, к другим совершенно противоположные, а к некоторым ты вообще не знаешь как относится, то-ли убить его хочется, то-ли с одной стороны  ты не оправдывешь его, а хочешь…
