Дьявол и темная вода



"Дьявол и темная вода" - Стюарт Тёртон. Читаю уже второй его детектив. Первый "Семь смертей Эвелины Хардкасл" был великолепен! Я прочитал его буквально на одном дыхании и был очень впечатлён.
Что касается новой работы:я ещё с раннего детства любил читать книги про море, приключения, и т.д. Книга "Дьявол и темная вода", не смотря на своё страшное название, вернуло меня в детство, отчасти. Здесь вы найдёте приключения, мистику, чудеса, колдовство... Не буду спойлерить.
Действия происходят в 1634 году, но сам автор не относит данную книгу к историческому детективу. Если в кратце, то Стюарт писал об этой эпохе, но особо не акцентируя Ваше внимание на исторических аспектах. Свет прожектора он направил исключительно на персонажей и корабли.
Прекрасная история, неожиданная концовка и есть всё…
