Интеллект-карты. Полное руководство по мощному инструменту мышления



Всем доброго времени суток, друзья!


Я не могу сдержать слов восторга от этой книги, т.к. она буквально изменила моё представление об обучении на 360* и добавила огромный интерес к процессу.


До прочтения этой книги я обучался линейно, много слушал и на ходу записывал.. создавая тем самым только иллюзию знания. Почему иллюзию? Потому что я слушал, получал положительные эмоции от понимания некоторых вещей, записывал и тешил себя тем, что я разбираюсь. Но уже через месяц, я не мог вспомнить и 20% той информации, а к записям мне было как-то не охота возвращаться. Ну знаете, их к тому времени уже могло быть в 10 раз больше.)
Но, главный фактор "не возврата" заключался в том, что было действительно скучно читать эти однотипные записи, написанные синей ручкой и не самым красивым…
