Поклонники Сильвии



С каждой книгой я все сильнее и сильнее люблю творчество Гаскелл.  Произведения описывают не только человеческие души и драмы ,но и сложности эпохи.Если честно,то я готовилась к легкому чтению,ведь заявлен исторический любовный роман с типичным треугольником, но кто же знал,что трагедия двух людей может быть столь жестокой. Война первой коалиции ( 1793- 1797 год)  , вся Европа вооружилась против Франции. В Англии вербовщики хватали всех мужчин подходящего возраста, особенно моряков, гарпунщиков,  ведь театр боевых действий приближался к Ла- Маншу и флот очень нуждался в добровольцах( ну как сказать...колхоз - дело добровольное, не хочешь вступать- корову заберем). Тяжёлое нервное,голодное время ,когда всюду тлели пожары, а единственный кормилец мог не вернуться домой.Небольшой прибрежный…
