Джордж и тайны вселенной



Родители Джорджа так переживают за будущее планеты, что готовы отказаться от всех благ цивилизации, лишь бы ее спасти! Они ярые противники науки и прогресса. У Джорджа нет ни телевизора, ни компьютера. Даже ужинают они при свечах, потому что в дом не проведено электричество. И в школу он ходит пешком. И ест только то, что уродилось на родительском огороде. Тоска! Но однажды поросенок Джорджа умудряется сбежать и пробраться в соседний сад, куда мальчику строго-настрого запрещено ходить. Но не может же Джордж оставить своего питомца в беде. Тут-то и начинаются приключения и жизнь, полная самых интересных и захватывающих событий!Было действительно очень захватывающе и интересно. И если начало и серединка развивались умеренно динамично — я с удовольствием рассматривала иллюстрации, хоть и…
