Лето 1969



Романы Элин Хильдебрант просто созданы для летнего чтения. Так совпало, что уже второй  её роман я читаю, лежа на пляже.  И мне очень нравится!В центре сюжета - одна семья - Фоли/Левин. Каждый июнь они на три месяца покидают удушливую городскую жару Бостона, чтобы провести каникулы в летнем доме своей бабушки на Нантакете.Но этим летом 1969 года  в семье происходят драматические события: 19-летний Тигр только что был призван во Вьетнам. Его мать Кейт явно подавлена, она пытается справиться с тревогой, ожидая вестей от него, отчаянно надеясь, что он вернется домой живой и невредимый.Дочери Кейт: Блэр, Кирби и Джесси этим летом также сталкиваются со своими собственными жизненными переменами.Хильдебрант ярко рисует картину культового американского лета 69-го года, одновременно передавая…
