Замок Сориа-Мориа



Боевая норвежская сказка-легенда.Решил ее прочитать после недавней книги "Троллий Пик", где фигурирует замок Сория Мория.Эта сказка как пишут, одна из самых известных норвежских легенд, и сами норвежцы её больше всего любят.По норвежски звучит так - Soria Moria slott, сказка, где то 1844 года.Стала известной благодаря норвежским собирателям сказок Петеру Кристену Асбьернсену и Йоргену МоуСказка похожа, в некоторых моментах на многие славянские сказки.Сказка ложь да в ней намек.Парень Хальвор жил по жизни лентяем и неумехой, но однажды родители сбагрили его моряку, и поплыл он покорять просторы морские. Так и начинаются его приключения, он лузера к крутому принцу.Растапливаем камин.Не знаю, чем  Хальвор так любил это занятие, но родители не любили. А говорю про сидеть себе целыми днями…
