Жутко громко и запредельно близко



История про мальчика,  который потерял своего отца во время теракта 11 сентября. Читая,  наблюдаешь за тем,  как он переживает потерю близкого ему человека,  спасаясь тем, что определяет себе задачки,  которые в роли любопытно го исследователя, ему предстоит решить. У меня сложилось ощущение,  что я где то рядом с ним все время,  что я изучаю историю его семьи и пытаюсь понять,  почему его близкие,  переживая непростые моменты в жизни, совершали те или иные поступки. Сильно любящие друг друга герои рядом с мальчиком,  но при этом он самостоятельно переживает  трагедию. Ты как будто всегда сопровождаешь его во время его путешествий, пытаешься вместе с ним разгадать тайну, которая так увлекала мальчика. На своём пути он в знакомится с теми,  кто так же делится с нами своими несчастьями, …
