Человек-амфибия



Александр Беляев «Человек амфибия»Ох, помню какое впечатление на меня произвела эта книга в 12 лет.Меня так тронула история любви Ихтиандра и Гуттиэре, что я под впечатлением ходила вечерами на пруд у нас в деревне и разговаривала с человеком-амфибией. Да, воображение у меня было ещё тоВремя прошло, пруд, к сожалению, высох, и книга уже не производит того впечатления, что раньше. Перечитав сейчас, мне было безумно мало. Мало подробностей, всего хотелось больше, особенно любовной линии, которая оказалось совершенно не раскрытаВывод: каждому возрасту своя книга Произведение несомненно интересное и захватывающее, но стоит читать, как положено,  по школьному литературному списку.
