Секретарь для инкуба



Начну с того, что вторая ипостась - крот - это нечто :) - маленький, полненький, слеповатый и прёт напролом. Вот и Нариса тихим сапом медленно, но верно идёт к своей цели. Сбежать из дома - легко, попасть на собеседование и получить должность мечты -  нет ничего не возможного, главное проявить выдержку, настойчивость, и незаурядный ум. Дальше - больше :)
Очень интересно и необычно представлен инкуб и его потребности, вернее отношение к этому. Ильяс вообще шикарный мужчина. Но по деловому жёсток, всё её время забирает себе, а какой шантажист! Чуть что - уволю! Но у него не было шансов не влюбиться в неё. С утра до позднего вечера вместе. Да ещё и понимает с полуслова, на шею не вешается, чем ещё больше к себе привлекает.
Раэлита - ещё одна особенность инкубов Юлии. Это не истинная пара, а…
