Трансерфинг реальности. Ступень I. Пространство вариантов (комплект из 2 экземпляров)



Вадим Зеланд «Трансферинг реальности»Мой первый опыт в отделе изотерики. И мне было очень вкусно.Мягкое и ненавязчивое погружение внутрь себя, без момента переделывания и самокопания.Здесь прописаны простые истины, к которым так сложно прийти людям старой закалки…Иной способ мышления, как начало лучшей жизни, СВОЕЙ жизни, именно той, которую ты хочешь жить.Здесь нет упражнений, медитаций, работы над собой, всё это ни к чему не приводит, если разум слеп и спутан навязанным стереотипным мышлением.Всё начинается с вас. Ваши суждения ни странны и необычны - они ИНДИВИДУАЛЬНЫ. И поэтому идеальны для вашей линии жизни.ВЕДЬ НИКТО НЕ ПРОЖИВЁТ ЗА НАС НАШУ ЖИЗНЬ.И не позвольте подобному случиться.
