Единственный последователь



Прочитав только третью книгу серии "Древа", начала читать сразу следующий цикл данного автора - и как будто перенеслась в будущее на машине времени! 0_0Тут и Сильван и Крис, и даже еще кое-кто, кого вообще увидеть не ожидала :)) С одной стороны проспойлерила, конечно, но с другой - вдвойне хочется взяться за следующие книги "Обезглавленного древа" и понять, как же так получилось :)))))А эта любовная история мне понравилась! Без соплей и лишних рассусоливаний, и на первом месте все-таки мир-действие, а не поцелуи-объятия. Это как раз по мне, терпеть не могу сентиментальные романы :)))  Продолжу читать сразу в двух сериях, прикольно получается!
