Мария Стюарт. Подлинная история шотландской королевы



Великая женщина ШотландииСтефан Цвейг восстановил своё доброе имя в кругу моих фаворитовМария СтюартЭта книга поглотила мой разум, моё сердце, мой непокорный дух…Я прочувствовала на себе, как тяжело было быть женщиной , помазанницей Божьей.Как заворожённая, я принимала любой её поступок и действие. Как истинная женщина, она была верна своему наитию, она действовала по воле своих чувств, а не политических интриг.И волею злого рока и собственных порывов - её жизнь, череда интриг, заговоров и предательств.Жизнь женщины, королевы Шотландии, бьющейся насмерть о крепкую паутину мужского мира - описана Цвейгом в мельчайших подробностях, пропитанна магией той эпохи.История, к которой я прикоснулась пальцами, глазами и сердцем, дошедшая через столетия, хранимая и оберегаемая буквами на бумаге.
