Психея. Забвение



Как всегда история держит в напряжении до конца.Интригующая, захватывающая и замечательная книга!Я все романы прочла у Ellen Fallen, а это отличается тем, что он не похож ни повествованием, ни сюжетом. Я не люблю мистику в книгах, особенно в романах, но тут есть всё: безумная любовь, перчинка похоти, страсть, приключения, буря эмоции, необычный и продуманный сюжет, немного жесткости и мастерски закрученным сюжетом.У этой истории есть своя харизма и изюминка.В начале было скучновато, не понимала, о чём я вообще читаю, но чем дальше, тем интереснее, прям нервишки здорово пощекотал автор. Столько переживаний за героев. Интрига так и сохранилась до самого финала. Автор нам ясно дала понять, что это всё, закончилась так, как должно было закончиться.Данный роман точно запомнится надолго. Очень…
