Голоса лета



Когда я слышала о книгах Розамунды Пилчер, мне представлялись романы в духе Джейн Остин о барышнях 19 века… поэтому, когда я увидела слово 'автомобиль', то поняла, что немного ошиблась с веком.
Вообще, начать знакомство я хотела с книги "Сентябрь", но так совпало, что взяла первой другую книгу. Я считаю, это очень удобно в названиях сразу обозначать, когда лучше читать роман. Мне понравилосьО чём книга?
Лора - вторая жена Алека, и ей постоянно кажется, что она не выдерживает никакого сравнения с первой. По стечению обстоятельств, ей приходится гостить у родственников мужа. А потом появляется первое анонимное письмо…Аннотация проводит параллели между этим романом и "Ребеккой", но не стоит рассчитывать на сходство, кроме наличия второго брака у мужчины. Атмосфера, герои - все абсолютно…
