Злая книга 2



Спасибо LiveLib за прекрасную книгу, которую получила в подарок. Не ожидала, что так быстро получу книгу. Думала минимум месяц, но нет. Меньше. Это хорошо.
Хотя книга и для детей, но мне было интересно читать ее.
Книга состоит из диалогов. По большей части диалоги между двумя недофеями (Они отличаются от фей. Не скажу чем). Забавно было читать их. Очаровательные они. Реплики выстроены так, что читатель является непосредственным персонажем, который разгадывает загадки, которые есть в книге.
В "Злой книге 2" нас знакомят не только с недофеями, но и с феями (как же без них то?), с драконами (а вы знали, что они живут в Антарктиде? Вот эту интересную новость узнала из книжки). А Вы знали, что многие врачи и аптекари  - это алхимики? Нет? Теперь знаете это.
Читателю и недофеями надо пройти…
