Птицы Великого леса



“Золотые земли” – это история, которая пропитана суровой жизненной реальностью. Сказка, где нет абсолютно злых или чисто добрых. Воспоминания, которые надолго останутся в памяти, и любовь, которая не померкнет.У каждого героя, совершавшего те или иные поступки, была причина, которая толкала в пропасть.Одна хотела уберечь сестру и прокляла случайно. Другой решил жестоко ответить и не справился с чувствами. Третий пытался защитить друга и необдуманно натравил врагов, а четвертый мстил за любимую и чуть не сгорел в объятиях безумия.Мне трудно выделить одного персонажа, потому что автор умело поработала над созданием характеров и образов, что не придраться. Живые, настоящие, еще миг и сойдут со страниц книги. Поэтому прощаться с некоторыми было крайне тяжело.Давно так не восхищалась…
