Дочки-матери



Прочитано ️
«Дочки-матери »
Серия: Игры со смертью. Игра третья
Книга #3
Объем: 223 стр Огр-ния: 18+ год:2022
Автор: Наталья Тимошенко#мистика #Детектив #Мистический_детектив #сверхспособности #смертельная_опасность #расследование_убийствИгры со смертью:
1. "Кошки-Мышки" - Игра первая
2. "Правда или Желание" - Игра вторая
3. "Дочки-матери" -  Игра третьяТретья книга серии.Повествование ведётся от третьего лица,то есть от автора.Начало как всегда впечатляющее и интригующее, после которого только хочется читать быстрее и докопаться до истины.
В этот раз беда коснулась семьи Леры.
Той самой,которая судмедэксперт и патологоанатом.
Мы с нашими героями отправимся на юбилей  Лериной мамы. И ничего не предвещало беды,но вдруг весь праздник прервало очередное загадочное убийство родственницы.
По…
