Сороки-убийцы



С большим удовольствием прочитала роман Энтони Горовица "Сороки-убийцы". И это удивительно, так как  обычно классические детективы не вызывают во мне столь ярких эмоций. Роман, написанный в романе - штука не новая, но насколько же здесь он был прекрасен! Для меня история Аттикуса Пюнта была более интересна в книге, хотя и история Сьюзан очень занимательна. Понравилось все - и как написана книга, и ее герои - все разные, интересные и прописанные. Запутаться в них было решительно невозможно.Детективы таковы, что все сыграно честно, внезапных улик, которые достаются как кролик из шляпы, тут нет - тем интереснее рассуждать вместе с героями и попытаться угадать преступников.Прекрасная книга, с которой вы проведете несколько прекрасных вечеров.)
