Спаси себя



Вторая книга мне понравилась гораздо  больше первой однозначно. В ней больше динамики, автор больше углубился в персонажей: их жизни и переживания. Хотела эмоциональные качели , подучила целый аттракционМне искренне жаль семью Бофорт. Их история докатывает, что за деньгами и известностью иногда стоят самые несчастные люди. Я очень переживала за отношения героев, автор красочно и ярко описывал их душевные состояния.Очень порадовала, что были главы и от Лидии, и от Эмбер. Так как очень хотелось знать историю не только Руби и Джеймса, но и их окружения. Это дополняют картину и предаёт ей целостность.
