Сестра луны



Меня завораживает эта история. Впрочем, справедливо сказать, что меня завораживает вся эта серия. Шесть удивительных женщин, таких разных, но единых в своем желании разгадать тайну, что оставил им в наследство приемный отец. Шесть сильных характеров. Олицетворение созвездия Плеяд, о котором люди слагали мифы с древних времен.Люсинда Райли создала целый мир, насыщенный загадками и сказаниями.Путешествие главной героини Тигги с севера на юг, из высокогорной Шотландии в солнечную Испанию, это дорога от сумрака безвестности к свету, к обретению себя, которое связано для нее неразрывно с искусством и умением любить. Думаю, в каждом из нас есть немножко Тигги.Отзыв от ответственного редактора книги.
