Только ты и я



Дебют, о котором с уважением отозвались даже мастера жанра. Что поразило лично меня - я точно не ожидала такой развязки. И это отлично. Любителям психологических триллеров просто необходимо обратить внимание на эту книгу. А уж если вам нравится мотив возмездия...Главные герои - пара, но за их отношениями стоит вовсе не романтическое чувство. Оставшись наедине, по-настоящему наедине, вдали от большого города, знакомых, толпы, они начинают выяснять отношения. То, что начиналось как горячие выходные наедине, превращается в настоящую охоту друг за другом, где победитель может быть лишь один.Отзыв от ответственного редактора книги.
