Ненастоящие



Это уже третья книга в серии «Секретное досье. Новые страницы», и пока что я довольна. Книгу прочитала на одном дыхании, так хотелось поскорее узнать, что там будет дальше.Наша любимая команда исследователей начинает свой путь аномальных преступлений, которые необходимо раскрыть. Сюжет держит в напряжении, и то, как персонажи расследовали все загадки, тайны, искали убийцу… было немного волнительно.Герои начали раскрываться с новой стороны, герои, за которыми интересно наблюдать от начало и до конца. У каждого есть свои мотивы, переживания, прошлое, которое влияет на их решения в будущем.Я теперь официально признаю, что подсела на этот цикл, прониклась симпатией не только к Наталье и Лене, но и к команде и к тому, что они делают. Обязательно буду читать дальше и наслаждаться.
