Фабрики мысли



Мне книга понравилась, так как я давно интересуюсь фабриками.У книги оценка 3.8 потому, что в книге не углубляются в сами фабрики а рассказывают для общего ознакомления. И инструкций к применению там нет.Но я ставлю 5 так как мне нравится все, что с ними связано и надо популяризовать это дело.Почему?На западе 10к фабрик. В России 150 шт.Вы скажете и что? А то, что они решают почти любые задачи которые вы им дадите.Например. Вам надо сделать новую ракету, вы размещаете заказ у профильной фабрики по ракетам. В фабрике сидят 100 яйцеголовых умных людей, которые в течении 1-10 лет сидят и разрабатывают этот проект. На выходе они дают вам 50 коробок докладов, бумажек, которые вы сразу можете отправить в работу и делать первый прототип.На западе куча профилей этих фабрик. Особенно много…
