Песочный человек



Эта часть из цикла про детектива Йону Линну понравилась мне гораздо больше предыдущей. Надеюсь, автор продолжит в том же духе. Книга захватила меня с самого начала, и я прочла ее за пару дней. А в конце была расстроена, что книга закончилась, еще и очень открытым финалом. Теперь очень хочется узнать, что дальше)В этой части полиция находит на железнодорожных путях едва живого молодого человека. Его срочно доставляют в больницу, где выясняется, что по документам парень считается мертвым уже 7 лет. И его убийцей признан Вальтер Юрек, которого когда-то и арестовал Йона Линна. Это дело оставило большой болезненный след в жизни детектива. И с этой болью он жил все эти годы, думая правильно ли он поступил. И теперь настала пора поднять старое расследование.Дело принимает опасный поворот, когда…
