Книжный клуб на краю света



Прочитав эту книгу, я словно бы прошла с героинями весь путь до "конца света" - шведского побережья, где бушует море, а у местных жителей столько секретов, что хватит не на один десяток лет.Так и есть - героиня отправляется сюда, чтобы раскрыть тайну своей сестры, которая пропала много лет назад, а находит гораздо больше.Это история о важности взаимоподдержки, духовном пути, обмане и любви. Здесь неприглядные секреты маленького поселка соседствуют с удивительной теплотой его же жителей.Я бы сказала, что это очень душевное чтение. Фрида Шибек никогда не разочаровывает, она талантливый и эмоциональный автор.Отзыв от ответственного редактора книги.
