Настоящий врач скоро подойдет. Путь профессионала: пройти огонь, воду и интернатуру



Если бы мы смотрели телеканал FOX Business в период пандемии, то узнали бы врача, который комментировал результаты заражения коронавирусом в США. Это был Мэтт Маккарти - доктор медицинских наук, известный инфекционист.Я люблю медицинские книги потому, что последние лет 10 работаю в медицине, а сейчас - в ковидном госпитале в Москве. Нет, я не врач, но выросла в семье медиков и пока другие девочки играли в куклы, я делала своим игрушкам уколы и ставила капельницы.Поэтому я несказанно кайфанула от книги доктора Маккарти - она про путь интерна. Она про то, что врачи, впрочем как и все люди, делают ошибки.Она про то, что для достижения мастерства нужен долгий долгий путь, который наполнен разными сложностями и препятствиями.Эта книга очеловечивает медицину, она рассказывает о том, какой…
