Краткая история насекомых. Шестиногие хозяева планеты



Книга имеет массу положительных оценок. Во-первых, она написана русским ученым энтомологом. Во-вторых, читается легко и увлекательно. В-третьих, интересна сама тема. Хоть я и люблю почитать книги по палеонтологии, но вот как-то насекомые от моего внимания ускользнули. Так сказать, потерялись в тени динозавров, саблезубых тигров и мамонтов. В-четвертых, эта книга не столько о вымерших насекомых, сколько вообще о насекомых, включая тех, что живут средь нас, в смысле средь людей. Как автор пишет, в отличие от хордовых, многие беспозвоночные, включая насекомых, заняв маленькую природную нишу, продолжают жить. То есть не вымирают, а становятся реликтовыми.
Автор не боится обходить неприятные моменты. Он с живостью рассказывает не только о всяких жуках, живущих в полях и лесах, но и о домашних…
