Флаги на башнях



А. Макаренко "Флаги на башнях".
В продолжении "Педагогической поэмы" Макаренко развернуто, проникновенно показывает и то, какими непроторенными тропами двигаются дети, граждане СССР, к взрослению, становлению себя как личности, и то, как мудро выстроена воспитательная, трудовая форма в колонии.
Игорь Чернявин не плох. Он имеет чувство совести, но его гордость часто строит препоны. Ох, труден его путь вживания в коллектив, привыкания к дисциплине. Желание работать, быть чем-то значимым побеждает. Особенно ярко проявляется его доброта в момент, когда на Совете шла речь о принятии Вани Гальченко в коллектив. Игорь защитил мальчика, высказал свою любовь к пацанёнку. Тогда все присутствующие колонисты поняли: перед ними настоящий гражданин, Игорь Чернявин. Показательна и любовь Игоря к…
