Стамбул. Подслушанное убийство



Книга неожиданно затянула в себя, что называется, прочитала залпом. И вот, вроде, ничего особенного на первый взгляд, но переживаешь, как там героиня справилась с очередным заданием в конкурсе. Пожалуй, эта линия книги - конкурс маркетологов в рамках обучения - получилась интереснее и ярче, чем детективная линия. Автор выдает много  интересной информации, как устроен интернет-маркетинг, какие нечестные методы используют гуру рекламы. Понимаешь, что в книгу вложен огромный труд и собственный опыт. Очень милая и приятная любовная линия. В общем, произведение интересное и полезное во всех отношениях.
