Последний завтрак



Д. Лондон "Последний завтрак".
Новелла в духе О'Генри. Лондон говорит о важном, касающемся каждого: правило бумеранга. Вор остаётся вором, никогда никто не может быть счастлив нечестно. Джим и Мат получили своё. Последние минуты смакования радости, а за ними-смерть.Вор думает лишь о собственном куске, не желая делиться с кем-то, даже если его называет другом.
Подобная новелла есть и у А.П.Чехова, только на месте воров там актёры. Мудрый Чехов переносит это на актёрскую среду, показывая низость человеческую, даже в "интеллигентной" среде. Жизнь будто усмехается: а такое везде, товарищи!
Спасибо, что читаете. #мысли #пишу #мюсли #литература #слово
