Сестры



Мечта о сестре-ровеснице - самая страстная мечта моего детства. И, разумеется, несбывшаяся, ибо сестра-ровесница не может взяться ниоткуда. И одновременно сбывшаяся, ибо сестра у меня все-таки появилась, правда, не по крови, а по духу.
А вот героиня этого рассказа, напротив, больше всего на свете боялась, что у нее однажды появится брат или сестра - она, как и я, была единственной дочерью своих родителей, но, в отличие от меня, отчаянно не желала ни с кем их любовь делить. Но сестра у нее все-таки появилась - не родная, двоюродная, родители которой трагически погибли.
Итак, две девочки-подростка под одной крышей -  махровая эгоистка Эля и спокойная, разумная, ироничная Кира, выглядящая очень выигрышно на фоне сестры. Что может получиться из этой ситуации? Ничего хорошего. И, оказывается,…
