Гарри Поттер и Кубок огня



- Гарри Поттер и Кубок огня- Джоан Роулинг- Фэнтези- 667 стр.<"Если хочешь узнать, что перед тобой за человек, обрати внимание на то, как он общается со своими подчинёнными, а не с равными"<"Трудно поверить, что человек говорит правду, когда знаете, что на его месте вы бы солгали"10/10______________[Будут спойлеры]Эта книга о мальчике, который выжил, однозначно одна из самых любимых.Четвертый год обучения в Хогвартсе получился очень насыщенным для Гарри. Здесь и множество новых персонажей, и состязательный дух, и первая ссора между лучшими друзьями, и возрождение темного лорда и конечно же смерть - ненужная, до нелепости случайная, и тем самым страшная.В этой истории Гарри и его друзья уже не дети. Намечается интерес к противоположному полу, сопернечество и ревность. Достаточно ярко…
