Гарри Поттер и узник Азкабана



- Гарри Поттер и узник Азкабана- Джоан Роулинг- Жанр: фэнтези- 509стр.<"Последствия наших поступков всегда так сложны, так разнообразны, что предсказание будущего и впрямь невероятно трудная задача."<"Крыса, как видно, получилась из тебя лучше, чем человек."10/10_______________Узник Азкабана - это последняя из книг о Гарри Поттере, которая несёт в себе отпечаток детства. Она единственная из цикла, где Гарри не сталкивается со своим главным врагом. История посвящена времени как таковому, его ценности и скоротечности. В ней Гарри начинает знакомство с прошлым своей семьи. А самое главное у него наконец-то появляется близкий человек, непосредственно знакомый с его умершими родителями и сумевший приоткрыть для Гарри тайну их смерти.Мне очень нравится, что в этой части нет смертей. Она …
