Там, где раки поют



Эту книгу я заметила еще года два назад и мне очень сильно понравилась обложка - что оригинала, что русской версии. Я не читала аннотацию, понятия не имела не то, что о сюжете - даже о жанре, но решила, что непременно нужно прочесть.Что сказать, я заливалась слезами на последних нескольких главах, давно так не плакала от книг (возможно, хэштэг старость). Тут и жестокость мира против мальенького ребенка, и то, как влияет на становление человека одиночество, и о том, что важно ценить красоту того живого, что созадала вокруг природа. Ну и конечно о том, что нужно прощать и уметь постоять за себя.
