Гарри Поттер и Тайная комната



- Гарри Поттер и тайная комната- Джоан Роулинг- Жанр: фэнтези- 472 стр.<"Человека определяют не заложенные в нем качества, а только его выбор."<"Не знаешь что делать - иди в библиотеку."10/10____________Почему-то фильм о тайной комнате мне нравился менее всех остальных фильмов "поттерианы".А вот книга очень даже пришлась по душе.В данной книге Гарри Поттер лицом к лицу встречается с юным Томом Реддлом - будущим темным лордом и его "питомцем", убивающим любого кто посмотрит в его глаза.Повествование такое же замечательное, а может даже лучше чем в Филосовском камне. И если первая книга цикла полностью соотносится с фильмом, то начиная со второй книги в истории "киношной" и в истории книжной появляются некоторые расхождения. Мне как человеку буквально наизусть знающему фильмы, было…
