Богатый папа, бедный папа



Не знаю почему люди говорят, что тут все поверхностно.Тебе прямым языком говорят создавай активы, и описание всех активов ( вы даже сами можете дополнить список, так как там не все перечислено.Очень полезная книга для подростков, кто не сталкивался с миром финансов и в целом будущего своего.У меня чёткий конспект после прочтения остался, где я нарисовал 4 квадрата, актив, пассив, доход и расход. Вот тебе и схема ключевая до конца жизни. Сиди делай. Если вы её читали, думаю надо перечитать ещё раз.Вроде мы все узнали, что надо создавать активы, но на практике мало кто создаёт.Выжимка:.Бедные работают за деньги, богатые заставляют работать $ на себя.Банкротство временное состояние, бедность постоянное.Не вините никого, проблема в тебе. Легче изменить себя, чем научить других.Жизнь людей…
