Гарри Поттер и философский камень



- Гарри Поттер и философский камень- Джоан Роулинг- Жанр: фэнтези- 398 стр.<"Нельзя цепляться за мечты и сны, забывая о настоящем, забывая о своей жизни."<"Страх перед именем усиливает страх перед тем, кто его носит."10/10______________Под Новый 2021 год сбылась одна моя давняя мечта. А именно, мне подарили весь цикл о мальчике-волшебнике, который выжил. Конечно же это обстоятельство существенно изменило мои планы на зимние месяцы. Ведь я не могла надолго отложить столь вожделенные томики. И приступила к ним пусть не с первых чисел января, но все же долго они на полках не пылились.Итак, отзыв на первую из книг.Не буду останавливаться на сюжете, так как я думаю что всё знают сюжет если не книги, то фильма. А фильм достаточно точно повторяет в этом книгу, за исключением мелочей.Поэтому…
