За двадцать минут до полуночи



Заметила, что за последние два года встретила много книг подобного жанра – что в зарубежном современном фэнтези, так и в ромфанте. Но что удивительно, подобные сюжеты не приелись (пока что, и надеюсь, что у авторов будут и дальше хорошие идеи).Итак, переходим к самой книге – точнее наполнению – сюжету, героям и авторскому слогу.Сюжет. Все происходит в нашем современном мире. Главная героиня Эмма Грюнвальд, шестнадцати летняя девушка, дочь книготорговца и заядлая ненавистница любовных романов Ханны Рудерер. Однажды, по глупости оставшись в лавке после ее закрытия, Эмма встречает Винценца Брендфейром – главным антагонистом романа Ханны. По воле случая, именно Эмме предстоит помочь парню изменить судьбу и вернуться в книгу.Сюжет, в принципе, не особо замысловатый, но достаточно динамичный и…
