Двенадцать стульев



Прекраснейший обличительный роман-фельетон, написанный советскими гениями сарказма И. Ильфом и Е. Петровым и разобранный на цитаты, привычные нашему уху.
Авторы мастерски высмеивают пороки людей: их глупость, жадность, необразованность, подчинение моде, бестактность. Именно поэтому многих читателей привлекает умный, уверенный, харизматичный Остап Бендер, который "улавливает" главную слабость человека и, основываясь на этом знании, обводит всех вокруг пальца. Примечательно, что главный герой ничего не крадет у людей — они отдают ему все сами. Отдают, обуянные надеждой на получение легким путём того, о чём они мечтали.
Книга оставила очень приятные впечатления! Обязательно буду читать продолжение!
