Страж



Главный герой — страж Людвиг Нормайенн. Людвиг ликвидирует темные души в этом мире, только те души, которые причиняют вред живым людям. Ликвидировать светлые души можно лишь тогда, когда душа сама просит об этом.
Его сопровождает Проповедник — душа, которая хочет жить и не уходит в мир иной. “На мой взгляд, по нему плакали все балаганы. Они потеряли потрясающего клоуна.”
Пугало — одушевленный. Ненавидит Орден Праведности и при удобном случае с наслаждением их убивает. Почему он ходит с Людвигом — загадка. Людвиг встретил его на поле и почувствовав его кровожадность, пригласил к себе в компанию. Теперь Пугало таскается за ним, показывает неприличные знаки Проповеднику и иногда спасает Людвига.
Мне Пугало напомнило  Диана Уинн Джонс - Ходячий замок . Хоть и в "Страж" атмосфера более…
