Очень хотелось солнца (сборник)



В книгу вошли 5 рассказов автора. Каждый из них наполнен глубоким смыслом, душевными терзаниями, поисками "солнца", болью и исцелением.Иов XX века - погрузил в атмосферу 90-х. Серая Москва, безденежье, жизнь с перманентным чувством голода и безысходности.Божий голос - отправил ночью на мороз в поисках верного друга - пса Феликса, сорвавшегося с поводка и убежавшего в лес.НеуДачный детектив - оградил от мира высоким дачным забором, трансформировал сладкий яблочный аромат в приторный запах гнили.Белый пион - пропитал страхом каждой третьей ночи, одиночеством и непониманием, от которых спасение было  в утренней росе, прохладе и кусте пионов.Рассказ моего приятеля - опустошил, обнулил, "лишил" дома, а потом усадил за просмотр шедевров Голливуда в "гнездо" из подушек на диване, укутал теплом…
