Уши не трогать!



Прочитала книгу на одном дыхании. Круговорот событий захватывает  с первой страницы и не отпускает до последней точки. Главные герои не вызывают отрицательных эмоций. И хотя я не люблю когда герои отправляются в прошлое, но мне понравилось, наверное из-за того что это альтернативное прошлое (мир принадлежит эльфам). Начинается все как обычно: умная, красавица , которую подруга-дура втянула в приключение не от мира сего. Девушка(дитя своего века) попадает в чужое время, почти в рабское положение и постоянной угрозой жизни и, по моему, ведет себя замечательно. Героиня, хотя и взбалмошная, но смелая и верная. Очень интересно наблюдать за ее действиями. Она почти что совершила культурную революцию, да ошибалась, что не удивительно она же не имеет специального образования...Мир эльфов с…
