Проблема дня



Это 5-я книга из серии о Леди Хардкасл и ее камеристке Флоренс Армстронг.Книга увлекательная, как я и ожидала. К слову, ее можно прочитать и как отдельную историю, а не читать всю серию. Тайна, расследование и разгадка преступления - все это не переплетается с прошлыми историями, да, есть отсылки к прошлым персонажам и событиям, но все полностью объяснено и не вызывает дополнительных вопросов у читателя.Автор опять устраивает нам небольшой экскурс в историю, в данном случае, движения суфражисток, и в конце книги дает некоторые разъяснения по вопросу. Такой подход является изюминкой практически каждого его произведения.Ти Кинси - замечательный автор. Он продолжает создавать качественные истории о времени и месте, когда жизнь была не такой простой, как нам хотелось бы себе представить. Его…
