Идея социализма: попытка актуализации



Аксель ХоннетИдея социализма: попытка актуализацииЭту совсем небольшую книжку я прочитал менее чем за двое суток, и снова радую вас. При этом оказалось, что Лайвлиб не знает об этой книге, и мне пришлось самому добавлять данные о ней на сайт. С добавлением книг на Лайвлиб разобраться удалось благополучно, значит мне можно подглядывать на литературу, которую я скачал с базы профессиональной версии "КонсультантПлюс" - о таких книжках Лайвлиб, я почти уверен, совсем не в курсе. Наверное, скоро я буду тут даже о юридических монографиях писать, но это будет когда-нибудь потом.Автор - Аксель Хоннет, современный философ-марксист, нынешний глава Франкфуртской школы, ученик самого Юргена Хабермаса. Также книга снабжена предисловием от видного современного философа и политолога марксистских…
