Волшебники из Капроны



Много-много лет назад Ангел сошёл с небес и спас миролюбивую Капрону от уничтожения Белой Дьяволицей. Но прошли столетия, прошли года, события стали забываться и некогда дружные ветви семьи - Монтана и Петрокки - разругались в пух и прах. Теперь из поколения в поколения передаётся злоба и ненависть по отношению к друг другу. То и дело вспыхивают магические состязания за право быть лучшим в Капроне. А ситуация-то не простая и Петрокки и Монтана это понимают:   <...> тут еще Флоренция, Пиза и Сиена — три хищницы обсели вокруг, и каждый год то одна, то другая норовит оторвать от Капроны несколько квадратных миль. Если так и дальше пойдет, мы уже не будем государством. И в довершение всех бед нынче нас ждет неурожай.  В довершение ко всему, из домов Монтана и Петрокки пропадают младшие дети…
