Уютная кондитерская в Париже



Удивительно легкая, романтичная и вполне себе реалистичная книга, читая которую мне очень сильно хотелось оказаться в одной из маленьких кондитерских Парижа. Я практически чувствовала запах выпечки и карамелизированного  сахара, я видела как в тонкой фарфоровой чашечке покачивается кофе, приправленное корицей, как на прилавке появляются все новые и новые пирожные, а на языке оседает вкус каждого из них. А потом дует легкий ветер, выглядывает солнце и ты идешь гулять по Парижу, проходишь улочками к мосту через Сену и знаешь, что в бумажном пакетике у тебя есть еще один тот самый эклер, с шоколадом и клубникой.Теперь вы понимаете, насколько атмосферная эта книга?Как Нина оказалась в Париже - это отдельная история с множеством причин, но город однозначно пошел ей на пользу во всех возможных…
