Посёлок



В тринадцать лет обожал "Тайну третьей планеты", "Посёлок" и "Понедельник начинается в субботу". Любил придумывать, что было бы, если. Обожал "робинзонскую" часть "Посёлка", а про доктора Павлыша не любил, пропускал, очень бесился и ждал, когда ж там до Олега с Касиком дойдёт. Не любил настолько, что тогда нарочно читал фамилию доктора как "Калныш" и очень смеялся. Причудливый выверт памяти спустя двадцать лет от последнего перечитывания почти убедил меня в том, что в детстве я всё читал правильно. Сейчас долго глаза протирал - какой-такой Павлыш?Сюжет кажется незатейливым - двадцать лет назад далеко в горах неведомой необитаемой планеты космический корабль с Земли потерпел крушение.  Выжившие преодолели горный перевал, спустились в долину и основали Посёлок, образовали коммуну. Что…
