История Доктора Дулитла



Обычный доктор по имени Джон Дулиттл из уютного местечка Падлби-на-болоте долго думал, что его призвание - лечить людей. Но очень скоро оказалось, что больше толка будет, если Дулиттл станет лечить и помогать животным. Разве такое возможно? Возможно! А всё потому, что Джон Дулиттл - необычный человек. Он слышит и понимает язык животных, то чего не достаёт обычным ветеринарам, которые зачастую наобум выписывают непонятные лекарства. А в итоге, животные кричат и бегут за помощью к неравнодушному Джону:
— Представляете, Доктор, — пожаловалась лошадь, — тот ветеринар совсем ничего не соображает. Вот уже шесть недель он лечит меня от костного шпата. А все, что мне нужно, это очки. Я почти ослепла на один глаз. Почему бы лошадям не носить очки, как людям? Но этот болван из-за холма ни разу не…
