Венера. Дьявол тоже исполняет желания



Но даже закрыв книгу и решив все-таки немного вздремнуть перед началом нового рабочего дня, мои мысли так и роились в голове, прокручивая события безумной истории. Безумной истории бегства от себя. Хотя для каждой из героинь это был свой путь, пропитанный алкогольно-наркотическим дурманом и сумасбродством.⠀⠀София и Венера.Серая мышь, разбитая горем и эффектная блондинка, притягивающая людей словно магнит и дурманящая своей энергетикой. Что казалось бы может их свести вместе и заставить отправиться в умопомрачительное путешествие?Эта история так многогранна и глубока! Я кажется не читала ничего подобного ранее. Она раскрывает все грани человеческой души, сильные и слабые стороны. Превозносит одних героев, которых мы считали совсем пропащими и опускает других, так окрылив вначале своей…
