Шолох. Теневые блики



Я думала, что лет двадцать, как разучилась влюбляться в вымышленных персонажей, а тут сразу несколько героев и героинь, о которых хочется говорить и говорить. Тинави разбила мое сердечко и добралась до каких-то потаенных уголков души, заставляя плакать над ее историей и чувствами. При том, что в книге нет драмы, она очень светлая, умная и позитивная. А еще есть красавица-оторва Кадия, авантюрист Мелисандр Кесс, загадочный Полынь. При этом здесь классная детективная линия, как минимум парочка сюжетных сюрпризов, до которых я не додумалась, очень атмосферный и осязаемый мир, в котором немедленно хочется поселиться.
