Адский огонь



Еще один отзыв на сегодня.Рассказ от 1956 года,  в оригинале Hell Fire.Это микро рассказ, и вполне себе пугающий.Особенно, если почитать новостиРассказ Адско-ядерный-реалистичный.Что будет. Взорвали атомную бомбу и с помощью специального оборудования засняли с выдержкой в одну миллиардную долю секунды. И вот различные группы людей собрались посмотреть кадры взрыва в замедленной съемке. Но снимки их ужаснули.Подробнее.Еще с первых лет, как изобрели ядерное оружие, а потом американцы сбросили его на Хиросиму и Нагасаки, многие ученые уже начали говорить, к чему может привести подобное оружие.  Ни к чему хорошему точно, скажет любой человек, без ученой степени, но хотя бы со школьными знаниями в голове.Есть так называемые часы "судного дня" запущены они были в 1947 году.Это был проект…
