Маски сбежавшей невесты



«Маски сбежавшей невесты» - это прекрасная книга, написанная Авторами в жанре детективное фэнтези.В центре этой истории сирота из небольшого приюта Эверли Вестерс, которая благодаря подложным документам устроилась на работу компаньонкой юной леди Лоррейн. У Эверли нет родителей и родственников, кроме сестры-близняшки Мэрион, с которой они привыкли скрывать свои настоящие личности.Судьба Мэр складывается очень хорошо: первая выпускница пансиона Вест-холл и лучшая фрейлина её Высочества, она выходит замуж за герцога Голдена. И вроде бы вот её жизнь стала похожа на сказку, вот только Мэр исчезла бесследно, оставив после себя только письмо.Эверли не верит в то, что написано в письме, и хочет найти свою сестру. Однако помощи ей ждать не откуда. Но, тем не менее, она находит союзницу в этом…
