Человек-комбини



Обязательно ли книга должна повествовать о замечательных людях, героях и полководцах? Или она должна содержать тяжелую семейную драму, или триллер в заброшенном родовом замке, а быть может необходимо открывать новые фантастические миры?
На все эти вопросы можно смело отвечать нет, ознакомившись с романом «Человек-комбини».
Саяка Мурата отлично обыгрывает историю среднестатистического персонажа, который не имеет амбиций, каждый день ходит на работу в маленький магазинчик у дома, да и работой это сложно назвать, так «подработка» для женщины средних лет. У этой дамы в её 36 лет нет ни мужа, ни детей, она живет в квартире, которая размером с комнату в малометражке хрущевке. Кэйко Фурукура- главная героиня практически разорвала все связи с родными, оставив окошко только для редких разговоров…
