Веселая фразеология



Тема фразеологизмов считается одной из сложных, задание на знание фразеологизмов включены в олимпиады. Но ведь тема интересная! Поэтому я выбрала детскую книгу издательства "Качели" для работы - она яркая, с хорошим шрифтом и иллюстрациями. Есть дельное вступление о понятии фразеологии. Все устойчивые выражения расположены в алфавитном порядке, а вот содержания нет. Книга написана разговорным языком и содержит примеры из наших будней. Некоторые примеры кажутся, скажем так, грубыми и не по возрасту, поэтому может потребоваться пояснение взрослого. В целом, покупкой я довольна.
