Правила жизни



5 августа исполнилось 80 лет с того дня, когда доктор Корчак принял смерть вместе с детьми из Дома сирот в Варшавском гетто. Он мог остаться живым - его знали как хорошего, знающего доктора, - но он предпочёл смерть, потому что не мог оставить без последней поддержки тех, кого он любил - детей. Януш Корчак назвал свою книгу научной - "научная книга заставляет человека самого много думать", - она не даёт готовые рецепты. На самом деле, эта книга - размышление о жизни, о её радостях и горестях, о трудностях взросления. У детей много вопросов, хотя они не всегда произносят их вслух,- задумываются, грустят, порою злятся и плачут. Корчак говорит, что самое худшее как дома, так и в школе - это вынужденные уступки,- после них остаётся чувство досады , обиды. "Иногда лучше совсем не вмешиваться,…
