Вчера



Впервые на русскомВ мире есть два типа людей: те, кто помнит только вчерашний день, и те, кто помнит последние два дня.Единственное спасение — электронный дневник. Каждый вечер вы записываете в него то, что хотели бы запомнить. Каждое утро в дневнике рассказывается, где вы были, что делали и кого любили.Но сегодня к вам в дверь стучится полиция. Они говорят вам, что из речки выловлено любовницы вашего мужа. И они подозревают, что он убил ее два дня назад.Можете ли вы доверять полиции?А мужу?А себе самой?Отзыв :В первые на русском языке психологический триллер как утверждает аннотация...Для меня это лично лёгкое и необычное чтиво.Сказать что не понравилось...не могу,скажу что неплохой сюжет и лично для меня необычное.В центре сюжета есть в мире два типа людей : моно -те что помнят что…
