Некромант на мою голову



Это магия, описывать историю так, чтоб было невозможно оторваться. Валерия, обычная девушка, у которой возникли проблемы из-за мужа, и к сожалению таких историй не мало. Вам повезло, если ваш мужчина оберегает вас от проблем, или решает их вместе с вами, давая советы или ожидая их от вас. К сожалению Лере от мужа достались лишь огромные долги и коллекторы на хвосте. Ее милый цветочный магазинчик, ее спокойствие и счастливая жизнь, всему пришел конец только из-за того, что в свое время она полюбила не того.И возможно жизнь девушки быстро бы закончилась, ведь долг огромен, а денег погасить его, нет, если бы не появился в ее жизни прохожий с визиточкой, который позвал ее работать в другой мир. А там как повезет, может и поменяется чего... Так что быть теперь Лере…
