Сахарный ребенок. История девочки из прошлого века, рассказанная Стеллой Нудольской



Книга Ольги Громовой "Сахарный ребёнок" была рассказана самим "сахарным ребёнком"-Стелой Нудольской. Эта история о том, как в тяжёлых условиях выжить и остаться самим собой. Рассказ идёт от лица пятилетней девочки, которую с мамой, как семью врага народа, сослали в Киргизию. Там они проводят какое то время в лагере , где они с другими ссыльными строят бараки. Дальше проходят годя Великой Отечественной войны. Здесь в Киргизии, они отражаются голодом,ранеными и беженцами. История о том, что надо всегда оставаться человеком и о том,что никогда не надо сдаваться и надо продолжать бороться. Книга просто и понятно написана,но есть тревожные и грустные моменты.
