Средний пол



Я в основном современную литературу читаю. И много хороших и очень хороших книг. Но после этой я сказала ВАУ, это великий роман. Мне сложно сформулировать почему, в нем нет основополагающих истин как у Достоевского и Толстого и он не препарирует людей на эмоциональные составляющие части. Но он пишет о них с такой любовью и уважением. При чем со спокойными такими чувствами. Все персонажи очень настоящие, их эмоциональное развитие... В общем, они совсем не похожи на персонажей, как если бы он с камерой сидел и снимал их в разные эпизоды жизни - 10 лет, 20, зрелость, старость (помните, был такой проект в Советском Союзе?).
По сюжету это семейная сага, начинается все в Греции, потом главные герои эмигрируют в Америку, и весь 20й век тонкая ниточка тутового шелкопряда тянется вдоль значимых…
