Риск



Какого это, полюбить врага?Бренна - красивая, умная, дерзкая, острая на язычок. А ещё она дочь тренера команды Брайара.Джейк - притягательный, обаятельный, целеустремленный. А ещё он капитан команды Гарварда, которая является самым главным конкурентом Брайара, он же враг.Бренна и Джейк - одна из моих любимых парочек цикла романов Эль Кеннеди.Читать про них было интересно, т.к.это не классическая схема плохой парень + хорошая девочка. Оба персонажа достаточно интересные и уже сформированные личности. За развитием их отношений наблюдать одно удовольствие. Рекомендую к прочтению !
