Світ гри Assassin’s Creed Valhalla



Прекрасный артбук для всех любителей северной мифологии и серии игр. Неважно понравилась вам сама игра или нет, приобрести книгу стоит в любом случаи. Если вы большой любитель красочных артов, а искусство художников доставляет вам эстетическое удовольствие, тогда этот артбук для вас. Бумага плотная, краткие, сдержанные комментарии дизайнеров к месту, оформление и качество на высоте. Таких сочных концептов пейзажей я ещё не видела. Рассматривала каждый из них по десять минут, настолько была заворожена работой художников. То же самое можно сказать и о набросках главных героев, второстепенных персонажей. Это 10 из 10 без сомнений.
