Василиса Опасная. Воздушный наряд пери.



Шёл второй год обучения Василисы в университете "Ива". Кош Невмертич всё так же холоден. Или нет? А тем временем в институт приходит новая ученица Карина Вольпина. Между ней и Васей сразу "пробегает чёрная кошка", а может это просто ревность? Василиса уверена, что Карина нарочно подставляет её, чтобы выставить неуправляемой личностью, но зачем ей это? Мысли Васи по прежнему вертятся вокруг ректора Коша Невмертича, но эта дурацкая разница в возрасте всё портит, хотя она готова ждать его хоть десять лет. Но правила есть правила и отношения между учителем и ученицей запрещены. Автор по прежнему держит интригу до конца. Хорошо выстроена детективная линия. Очень живо прописаны герои. Спасибо автору за отличную книгу, надеюсь продолжение не заставит себя ждать.
