Василиса Опасная



Однажды, при участии в танцевальном флэшмобе у городской администрации Василиса оказалась в эпицентре взрыва дорогого автомобиля, с этого то и начались её злоключения. Она и не подозревала, что является особью с магическими способностями, как и все в её семье. Родители скрывали её от магического мира и посели с бабушкой. Ректор лучшего в стране магического университета "Ива", застал её за подрывом своего автомобиля, и вместо того, чтобы наказать определил учится в университет.  Только вот способностей у неё оказалась 7%. Это не помешало Васе учинять разные безумства в университете, а также влюбится в ректора. В конце мы всё же узнаем, а так ли малы способности Василисы или это притворство?Книга очень понравилась. Небанальный сюжет, постоянные интриги, движуха, в общем с этой книгой вы…
