Русский дневник



1947 год, за парой коктейлей в ньюйоркском баре состоявшийся писатель Стейнбек в творческом кризисе и военный фотограф Роберт Капа принимают решение съездить в СССР, чтобы посмотреть собственными глазами, как люди живут. Черчилль уже толкнул речь в Фултоне. Железный занавес опускается.
И Стейнбек и Капа с самого начала ставили задачу показать простых людей, а не не соваться в политические терки. И им это, я считаю, на 100% удалось. Они подмечают такие детали, на которые люди постоянно живущие в этой среде не обращают внимания. Как женщины одеваются, красят ли они ногти, слушают ли музыку, пьют ли коктейли, какие машины, самолеты, залы ожидания в аэропортах.  Ничего подобного в документальной литературе об СССР я не читала.
У Стейнбека отменное чувство юмора, он постоянно стебет Капу и их…
