Покидая мир



Я считаю, что Дуглас Кеннеди очень интересный писатель, который мастерски разбирается в психологии людей и их отношений. Его роман "Покидая мир" я впервые прочитал в электронной версии в 2015 году (я тогда только знакомился с творчеством данного писателя и набрел на данную книгу совершенно случайно). Книга вызвала очень сильные эмоции и, читая все новые книги авторы, оставалась некоторым маяком высшего мастерства в его библиографии. Начиная с того года я пытался найти бумажный экземпляр и приобрести себе в домашнюю коллекцию, но все попытки и по сей день остаются тщетными - печатную книгу очень сложно найти (возможно ее переиздадут в серии "Рипол-Классик: Красивые вещи", которая сейчас переиздает старые романы и издает новые переводы ранее не переведенных произведений писателя).Решение…
