Эмма



Книга «Эмма». Автор Джейн ОстенОграничение по возрасту 16+.Издательство Эксмо Read ЭксмоСерия: Яркие страницыТвердая обложка. 480 стр. Три книги. У каждой из которой свое количество Глав.Аннотация в карусельке.Так получилось, что с творчеством Автора Джейн Остен я познакомилась уже после того, как прочитала книгу «Общество Джейн Остен» (эта книга рассказывает нам о самом Авторе и отзыв на эту книгу можно почитать у меня в блоге @knigolub_nastya). Именно поэтому я была в предвкушении чтения романа «Эмма». Еще бы, эту книгу написала великая английская писательница о творчестве, которой есть прекрасные книги.«Эмма» - это книга, которая мне понравилась своим слогом. Я обычно тяжело и очень долго читаю классику. Что-то перечитываю, что-то пытаюсь понять. Но это не тот случай. В книги много…
