Мой друг Перси, Буффало Билл и я



Книга для подростков. Собственно, я своим парням купила 7 и 13 лет. Но сама очень увлеклась чтением. а уж дети меня не отпускали пока 3-4 главы каждый вечер не прочитаю .
Ульф Старк написал про свои каникулы у бабушки и дедушки, на острове в Балтийском море, про друзей, про первую любовь, ворчливого дедушку и его трогательную историю любви и нелюбви к нему бабушки.
Очень душевно, просто, по-настоящему, местами очень смешно, и язык- ммм. Сплошное удовольствие.
Напомнило слегка "Популярную музыку из Виттулы", но та пожестче.
