Холодное детство. Как начать жить, если ты нелюбимый ребенок



Книга «Холодное детство. Как начать жить, если ты нелюбимый ребенок».  Автор  Яна КолотоваОграничение по возрасту  16+.Издательство Бомбора.Твердая обложка.  224 стр.  Книга состоит из трех Частей, каждая из которых поделена на Главы. У каждой Главы свое название. Например:«Не жилец» стр.13«АЭС» стр.15«Яна. Имя выбрала мама» стр.18Аннотация в карусельке.«Холодное детство» - это та книга, которую я прочла на одном дыхании. Книга очень эмоциональная. Это история жизни. Были моменты, когда я просто рыдала. Вообще, если честно, у меня давно не было таких эмоций от книг.«Другой на его месте махнул бы рукой и забыл неудавшуюся историю. Но отец не мог бросить собаку. На следующей станции он сошел с поезда и поехал обратно»стр.5«Холодное детство» - это книга-признание. Мне очень понравились…
