Ромео и Джульетта



Какой же современный по сей день мировой классик Уильям, наш с вами, Шекспир!
Одно дело, когда сюжет, описанный давно, кажется современным и совсем другое когда такие детали, как диалоги, рассуждения тех таких же древних, как и само произведение, героев сегодня не утратили живость и актуальность, а значит и современную правдивость.
Вот взять эту пьесу. Монтекки и Капулетти должны друг друга на дух не переносить. Настолько древняя вражда между этими семьями, что не снилось ни деревне Виллариба, ни деревне Виллабаджо, что никто не помнит, собственно, причину такой вражды. Она передается по наследству, и даже слугам. Но если слуги, известное дело, пообзывают друг друга и разойдутся, то есть гораздо более горячие парни уже в рядах наследников.
Мне персонажи Ромео и Джульетты не нравятся. Но…
