Прикосновение тьмы



Книгу часто ругают за поверхностное отношение к мифологии Древней Греции. Будучи фанаткой мифов, скажу, что это не так. В романе безумное количество как популярных в массовой культуре богов, так и отсылок к малоизвестным историям и персонажам.
Что касается сюжета, меня всё устроило. Да, любовь Аида и Персефоны вспыхивает внезапно, а вы чего ждали? Никогда вот так не влюблялись что ли? Меня захватила эта история, хотелось оказаться на месте героев (причём не столько Персефоны, сколько Аида). Как я поняла, будет книга про то же самое, но от лица бога мёртвых - очень жду (привет Сумерки). Это не просто “страсть ради страсти”, тут много интриг и несколько сюжетных линий, представляющих собой пусть и весьма классическую, но всё же крепкую личную драму.
С концовки я была просто в шоке. Она не…
