Проблема с падающими звёздами



Мое уставшее сознание продолжает искать способ отвлечься от забот и находит его в книжках для детей. Детские истории уютные, теплые, светлые и успокаивающие. И у дебютного романа Мег Каннистры «Проблема с падающими звездами» есть все эти качества.Это история о двенадцатилетней девочке из семьи итальянских иммигрантов, переселившихся в Нью-Йорк с острова Сицилия два поколения назад. Родители героини дали дочери весьма необычное имя — Луна, в честь богини этого космического светила.У основного сюжета есть предыстория: перед началом учебного года после Дня Труда Луна вместе с отцом попадает в ужасную автомобильную аварию. В результате, отец оказывается прикован к инвалидной коляске, а Луна получает многочисленные травмы и вынуждена носить жутко неудобную компрессионную маску, закрывающую…
