Каспар, принц котов



История для семейного чтения от мастера драмы. Конечно же,не обошлось без любви детей и животных,а так же кругосветных странствий и приключений.  Сказка о сироте,которого обижали в приюте, но сердце Джонни Трота не ожесточилось, он так же любил и опекал тех,кто младше и слабее. Работа в " Савой" не была лёгкой,но счастливый случай свёл его с графиней и принцем Каспаром. Тот же счастливый случай помог ему сохранить осиротевшего кота. Кто сказал,что чёрные коты приносят горе? Для Джонни именно эта масть четвероногого друга стала счастливой.  Они помогали друг другу выжить, находили новых друзей и " сражались " с врагами. Благодаря неприхотливости, отзывчивости и доброте  мальчик оказался на Титанике,пережил крушение и в очередной раз помог своим новым покровителям. Только смелым покоряются…
