Копченая селедка без горчицы



И вновь отличная книга, из данной серии, о девочке-гении, которая расследует преступления. На этот раз, в произведении, встречаются не только интересные факты о химии, но о религиозных сектах Великобритании и антиквариате.Все началось с того, что  Флавия де Люс, главная героиня, решила получить предсказание, у заезжей цыганки, на ярмарке. Но произошел несчастный случай и  шатер цыганки сгорел, а сама она надышалась дыма. Так как, отчасти, в этом была повинна Флавия, то она, дабы загладить вину,  предоставляет цыганке место для постоя, возле ее дома,  в месте, которое зовется Изгороди. Но той же ночью кто-то нападает на гадалку, и практически, забивает ее до смерти.Но это еще не все странные вещи, которые начинают творится рядом с особняком де Люсов. Позже, на фонтане Посейдона, было…
