Юлька



Сколько я искала эту книгу? Года три точно. Где-то увидела обложку, название и влюбилась! Сразу поняла, что ними стоит интересная советская история, которая не может оставить равнодушной.И стала эта книга моим личным призраком. Потому что есть только в частных библиотеках, и поди найди ее на развалах или распродажах каких. Но я все-таки нашла! Классная, душевная, зачитанная, с историей, которую я никогда не узнаю и, самое главное - моя!Это небольшая повесть, которая рассказывает нам о послевоенных годах где-то на Амуре. Семнадцатилетняя девочка Юля ждёт своего брата из армии, провожается свою подругу замуж (прям вот провожает, потому что та уезжает от нее с одним чемоданом к жениху на поезде в другой город), живет в общежитии, служит токарем. Юля сирота: родителей забрала война, бабушка,…
