Князь Серебряный



Тяжело не упасть в такое время, когда все понятия извращаются, когда низость называется добродетелью, предательство входит в закон, а самая честь и человеческое достоинство почитаются преступным нарушением долга!Роман о благородном князе Никите Романовиче Серебряном захватил меня. Во времена Ивана Грозного и его опричнины Серебряный возвращается из Литвы на родину и не узнает ее. Царь сделался жестким параноиком и фанатиком, который в каждой тени видит предателя. Русских людей Иоанн отдал на потеху своим псам-опричникам, которым дозволил творить любой беспредел. Царя окружают его любимцы: Вяземский, Басманов и Малюта Скуратов, каждый из которых стремиться получить царскую милость и избавиться от соперников.Для честного Никиты Романовича такие дворцовые интриги в новинку, кое-где его…
