Лисья нора



"Лисья нора" - это первая часть трилогии Норы Сакавич "Всё ради игры".Первая часть в таких произведениях-это ознакомление читателя с миром, персонажами и их взаимоотношениями. Такой и была эта книга. Многим она кажется, что она долгая и не интересная, но как по мне-это прекрасное знакомство с этой трилогией. Книга" Лисья нора" повествует нам о Ниле Джостене, который много лет находится в бегах из за побега него и его матери от мафии с большим количеством денег. И вот спустя много лет скитаний, его замечает тренер одной команды отбросов, игроки которой имеют какие то проблемы с родителями, психологические травмы. Их целью в этом году является победа на международном чемпионате. В команду Лисов перешёл игрок из университета Эдгара Аланна Кевин Дэй, в связи с травмой руки ему придётся в…
