11/22/63



По мне одно из лучших произведений Кинга, потому что не совсем типичное для него. Если хочешь больше узнать о США 60-х, интересную концепцию путешествий во времени, трогательную историю о любви, то тебе сюда. Если нужно больше мистики, ужаса, типичных Кинговских историй с похожим сюжетом, выбери что-то другое.  Мне лично интереснее всего было читать о том, как время создаёт препятствия против изменения событий и конечный результат этих изменений. Так же отлично написано про быт американцев 60-х . Отлично показан эффект бабочки и куда ведут благие намерения.  В общем читать можно, и нужно, даже если Кинга недолюбливаете.
