Популярная астрофизика. Философия космоса и пятое измерение



Космос всегда завораживал, только вот обычно про него все сложно объясняется. А в этой книге разобраны основные знаний про Солнечную систему, галактики, планеты наши и их спутники, про возникновение Земли и вообще Вселенной.
Я вот, например, не знала, что золото и другие металлы на Землю занесли метеориты О_о Или что Земле осталось крутится относительно недолго, каких-то 500 млрд лет.
И что лунная пыль много вреда наносит космическим кораблям и тд.
Автор расписал все простым и понятным языком, читается легко и с интересом.
Книга разбита на главы по основным направлениям изучения космоса
Перспективы освоения космоса тоже упоминались.
Про новые открытия всяких частиц ранее неизвестных тоже было сказано и про открытие новых галактик.
Плюс, в книге есть красивые цветные картинки, ну и ч\б со…
