За закрытой дверью



Что такое идеальная семья? Что мы представляем,когда слышим это? Хотим такую семью? Радуемся за других,когда у хороших друзей так все идеально? Или нас это настораживает? Пугает? Можем ли мы заметить,если идеальная семья не так идеальна, как нам кажется?Так и в этой книге, невероятно идеальная семья. Джек и Грейс - идеальная пара, одетая с иголочки, без ссор, безумно влюбленные, идеальные фотографии,идеальный дом, идеальная еда. Он богатый и галантный адвокат, защищающий женщин от насилия в семье, и не проиграл ни единого дела. Она безупречная домохозяйка... Только вот странно. Сумочка у нее всегда пуста, нет ни ручки,ни телефона, есть почта,но общая с мужем. Просто так в гости не заглянешь из-за высокого забора и стальных ставней на окнах, а если и самим звать в гости,то никогда не…
