Маленький отель на Санторини



Новый роман Ю. Набоковой о том, как важно следовать за своей мечтой.Именно так поступила Вероника, получившая в наследство от отца отель на Санторини. Девушка не побоялась все бросить и уехать в другую страну, которую сразу полюбила.Книга полна романтики, солнца, красивых описаний природы и достопримечательностей Греции. Здесь есть место и юмору, интересным описаниям прошлого семьи Ники, и даже  мистике.Героиня книги - сильная и смелая женщина, как и ее бабушка и мама. Она совсем молода, иногда совершает ошибки, но при этом храбро идет вперед, навстречу своей мечте.Уютная и теплая история, идеально для отпуска! Если вы читали книги из серии "Любовь в каждом городе" Х. Мартин, И. Брум, Д. Кэплин, любите путешествовать - обратите внимание на это произведение!
