Равнение на Софулу



Ровная, легкая подростковая проза. Автор создала хороших героев, от деда Кряжа до его же щенка ньюфаундленда через толпу деревенских и горстку городских персонажей. В этой книге рассказывается про деревенских ребят и тех кто приехал в деревню просто на каникулы.  Мальчик Айнур приехал со своими родителями к деду на каникулы и познакомился с Софулой. Они вместе проходили через разные препятствия на жизненном пути и все больше нравились друг другу. Но тут нашелся Паленый который не хотел ни с кем делить Софу. Однажды после дискотеки ребята отправились на машине на озеро и съехали туда. Софула спасла свою подругу,но её саму спасти не смогли. Вот так закончилась эта история, всем советую прочитать.
