Любовь цвета ванили



"- Ты моя, а значит - все поместится." (с)_____Первая книга цикла и вторая у меня .Даже не знаю, в идеале, сначала читать её. Меня в данном случае немного сбивали знания из Манго, но поймав нужную волну, история читалась быстрее.Героиня у нас студентка академии искусств и каждые выходные участвует в аллее мастеров. Напоминает ярмарки хейд-мейкеров. Рукоделы поймут и оценят.Изготовить, завлечь и главное продать свой бесценный труд.Аня делает из глины горшки, чаши, блюдца и наносит на них потом роспись.Жалко, но это было всегда, не каждый готов оценить труд. И последней каплей станет разбитая, потенциальной клиенткой, шкатулка. Процесс запущен. Даже финансовая компенсация не поднимает уже настроение. Лучше бы она не видела этих осколков.Свят.... Святослав, почти Светлана. Простите автор,…
