Аллея кошмаров



У каждого из нас есть своя аллея кошмаров, и каждый справляется (или не справляется) со своими проблемами и страхами по-своему. Кто-то плывёт по течению, кто-то усиленно сопротивляется, как та лягушка, что, попав в кувшин с молоком, яростно работала лапками и, взбив молоко в масло, выбралась наружу. Так и герой романа «Аллея кошмаров» вроде бы активно противостоит жизненным испытаниям. С детства ему пришлось не сладко: очень строгий отец, рядом с которым тяжело дышалось не только сыну, но и жене. Мать, пытавшаяся за спиной у своего мужа получить то, чего не получала от супруга, а сына использовала как прикрытие. Лицемерные и лживые родители сделали таким же и собственного ребёнка. Но ребёнок вырос, и у него теперь  есть своя  цель –  прославиться, заработать много денег и жить, ни в чём…
