Пылающий Бог



После очередного предательства Рин удаётся сбежать из Арлонга с помощью Катая и Венки.Девушка собирается с силами и решает создать армию из простых людей, которые измотаны войной и жаждут мести, а также считают её богиней. Она готова сделать буквально всё что угодно, чтобы достичь своей цели.Новым союзником становится Южная коалиция. После успешного выполнения некоторых планов, главная героиня снова становится никому не нужной - преданной. Она в очередной раз остаётся одна, без какой-либо поддержки.Люди меняются местами также легко, как фигурки на шахматной доске. В книге не раз показывают, как вчерашние друзья, могут стать главной угрозой. Ну или нам просто кажется, что они являются угрозой. Не замечаем того, кто хочет помочь, находясь под пеленой ярости и желанием отомстить. Хотя,…
