Piccolа Сицилия



Вот и состоялось мое знакомство с Даниэлем Шпеком! Книга «Piccola Сицилия» украла мое сердце.Что сказать? Честно, до сих пор не могу подобрать слов восторга. Хочется взять книгу, выбежать на улицу и начать приставать к прохожим с вопросами «а вы читали эту крутую книгу? Нет? Тогда держите, читайте!» Канва книги состоит из тесно сплетенной истории прошлого и настоящего, вопросов морали и долга. Немка Нина переживает тяжёлый развод, ко всему ее «радует» звонок о том, что в море у берегов Туниса найдены обломки самолёта и возможно останки ее деда нациста. Чёрное позорное пятно в их семейной истории.В Тунисе она знакомится с Жоэль, женщиной у которой есть ответы на вопросы из прошлого, ее рассказ отправляет нас в далёкий 1943 год в итальянский квартал в Тунисе, где разворачивается трагедия…
