Жасминовый ветер



Волшебный Эсфир поманил жасминовым ветром и увлек за собой. Захотелось найти портал, отправиться в этот прекрасный мир и своими глазами увидеть цветущие сады, поля тюльпанов, теплое Сапфировое море.Это не совсем утопия. Это мир со своими законами, устоями, системой образования. Среди бессмертных, как и в реальности существует неравенство, и многое зависит от статуса, данного при рождении. Но есть возможность развить свои таланты, способности.Покоряет то, что в мире, который придумала автор, очень важны семейные ценности, узы дружбы, чистота отношений.Главная героиня Эмилия, оставшаяся в раннем детстве без матери, не озлобилась на людей, сохранила непорочность души, стремление к знаниям, музыке, искусству. Образ нежной, длинноволосой девушки с гитарой за спиной и пронзительным синим…
