Каждые сто лет



"Роман с дневником" - две истории, записанные на бумаге. Личное, сокровенное. То, что людям вслух иногда не скажешь.--------
Такие разные, и такие похожие... Ксана и Ксеничка жили не в одно время, промежуток - почти век. И так случилось, что к одной из них попали в руки дневники...
---------
Перед глазами пронеслась жизнь целого поколения. И герои стали родными. Честно говоря, растягивала чтение. Потому что не хотелось с ними прощаться.
--------
Часто бросалась пожалеть героинь. Но ведь они сами выбрали свой путь.
Одна - мать восьмерых детей, отдающая всю себя семье... Была передана и брошена. 29 лет прожили вместе, но так и не стала законной женой.
--------
Вторая - одинокая и бездетная. Тоже всю себя посвятила семье, не заботясь о личной жизни. Наверное ей даже хуже.
--------
Смерти,…
