Проклятие правителя Мельсапа



Продолжаем знакомиться с красотами Девальвира. Оказалось, что землянка Милана способна воспринять все магии этого необыкновенного мира. Она обретает родных и друзей, влюбляется.Но, чем больше обретает знаний и навыков, тем больше погружается в загадки, созданные сверхрасами. Кто они — боги, маги, люди, живущие тысячелетиями и наблюдающие за развитием жизненных циклов Девальвира? Удастся ли девушке разгадать хотя бы часть из них?Автор закручивает сюжет так круто, что жизнь Миланы вновь переворачивается. Добавляются новые действующие лица. Те, кто казались врагами, желающими уничтожить все живое, на поверку не так уж и страшны. И черное становится не черным вовсе. Тем же, кого девальвирцы свято чтили, оказывается нельзя доверять в полной мере. Замыслы великих мира настолько коварны, уходят…
