Вдоль границы тумана



Признаюсь, когда прочитала первые главы книги, подумала, что попался очередной роман с извращениями, кекс-играми и прочей лабудой. Потому как начало соответствовало. Чего еще оставалось ожидать, когда прекрасный, но одержимый магическими экспериментами принц из иного мира вдруг похищает простую девушку из обычной кубанской станицы и ставит над ее обнаженным телом нечеловеческие опыты.Но замечательно проработанный автором мир Девальвира захватил и увлек меня в свои тайны. Это настоящий магический мир со своей особенной природой, растениями и животными. В каждой стране свойственный только этой части материка климат и особенная магия, государственный устрой с присущими дворцовыми интригами. Автор постаралась прописать интересные, подробные детали.Волшебный Девальвир раскрывает свои тайны…
