Проклятие чёрного единорога. Часть вторая



Думала, что прочту эту книгу также быстро как первую. Хотелось побыстрее узнать смогла ли Дженна встать на ноги? Преодолела ли душевную травму? Да, не тут-то было...События во второй книге не менее захватывающие. Действия происходят по большей части в северных регионах мира Сия. Автор даёт прекрасные пейзажные зарисовки, экскурсы в историю создания стран, миров и в целом Вселенной. Появляются новые персонажи.Главная героиня Дженна поправилась физически, но продолжает поиск себя, совершенствует навыки и всё глубже познает мир.Она обретает учителя-хранителя и новые, яркие чувства, абсолютно непохожие на прежние.Встречает друзей настолько самобытных, что кажется будто и сам ты общаешься с ними, открывая заповедные тайны мироздания. Чувства героев и их переживания описаны так живо и…
