Драконы Повелительницы Небес



Только стоило при чтении прошлой части Саги о копье подумать, что все-таки цикл немножко проседает… Как 27-ая часть, она же "Драконы Повелительницы Небес" смогла удивить и опровергнуть сей факт.
Я ожидала кусочек про мою нелюбимую героиню Китиару, потому что в этой книге - события, параллельные второй части основной трилогии. И вот тут в повествование ворвался герой, который сразу покорил мое сердце – темный эльф Феас-хал. К черту Китиару! (хотя, про нее оказалось тоже довольно интересно написано).
Маг, изгнанный в очень юном возрасте из родной страны лесов и рек в ледяную пустыню практически на верную смерть. Но, он оказался талантлив, умен, в меру злобен, дерзок и саркастичен. И да, эльф просто хотел, чтобы его все оставили в покое и была возможность заниматься своими делами (все мы…
