Литеродура



Женя Щетинина – современная девчонка-подросток. Ее назвали в честь отца, который за месяц до ее рождения погиб в Чечне. Женя никогда его не видела, но не может не думать о нем. Ей кажется, что, будь он жив, все в ее жизни было бы иначе. Возможно, он был бы тем самым человеком, который ее понимал, с которым она могла бы беседовать обо всем на свете, доверяя свои тайны. А так – Жене приходится довольствоваться обществом трех женщин: мамы и двух бабушек, жизнь которых после гибели папы, тоже далеко не сахар.А еще она пишет стихи, которые кому-то кажутся простыми и излишне пафосными.  Жизнь подростка – она изменчива и разнообразна. А когда мама – рокер со стажем, бабушка – свечница в храме, а вторая – детский врач, то все еще сложнее! Женя лавирует между семьей, школой, поэтической студией,…
