Ковчег Евы



Землетрясения, на смену адской жаре приходят проливные дожди. Мир погружается в хаос. Все рушится вокруг, моря выходят из берегов, и тают вечные льды. Всемирный Потоп.Возможно, так было когда-то давно на заре цивилизации. Возможно, библейские истории повторятся. Земля устала от людских деяний, от безмерных запросов общества потребителей. «Может поэтому нас всех и накрыло. Планете стало тяжело».В романе-антиутопии «Ковчег Евы» автор проигрывает один из возможных вариантов глобальной катастрофы и постапокалипсиса. Описания невероятно реалистичны. Рушатся города. Люди пытаются спастись, теряют близких, друзей. Разыгрываются настоящие трагедии. Автор мастерски использует флэшбэки для раскрытия человеческих качеств героев, их характеров и личных потрясений.Повествование строится из двух…
