Воздушный народ. Королева ничего



Серия книг "Воздушный народ" Холли Блэк (Жестокий принц, Злой король, Королева ничего)Вот и я добралась до страны прекрасных и ужасных Фейри. Повествование ведется от лица смертной девушки, еще в детстве попавшей в этот мир, и выросшей в условиях "обычных людей здесь не любят". А с чего бы нас любить? Мы мало живем, плохо видим, подвержены всевозможным заклинаниям и ядам, зато всегда пытаемся что-то кому-то доказать. Вот и она, на протяжение всех трех книг доказывала что она не слабая, что она "лучшая". Лушее владение мечом, выработка "митридантизма" (читай, устойчивость к ядам), приобретение "инстинкта убийцы". Помимо прочего девушка весьма честолюбива (читай, стремится к власти и почестям). А в условиях, где ты живешь бок о бок с бессмертными существами, владеющими магией, это…
