Девушка с желтыми глазами



Роман понравился прежде всего своей динамичностью, увлекательным и насыщенным сюжетом. Действие происходит на Северном Кавказе, в Домбае, что мне весьма импонирует. Описания природы лаконичные, все к месту, усиливают атмосферу эпизодов романа.Главная героиня Николь — девушка с желтыми глазами выросла без отца. Более того пережила трагедию, потеряв в автомобильной катастрофе мать. А поскольку она сама в тот момент была за рулем и более того, предчувствовала печальное событие, то и винит себя в этой тяжелой утрате. Ей кажется, что и сестра Алиса не может простить ей той злополучной аварии. Николь отдаляется, замыкается в себе и своем бизнесе.Но как это случается довольно часто, поворот судьбы определяет всего лишь один вечер. Страшный, таинственный и открывающий совершенно иную реальность.…
