Радуга



Все книги, связанные с войной, даются мне тяжело. Данная повесть не исключение. Я рада, что она маленькая, потому что читая про те зверства, что творили немцы, я вряд ли бы выдержала, будь она романом, к примеру. Книга об огромном страхе за себя, своих детей, своего будущего и в то же время о великой смелости и желании жить. Я часто задумывалась о том, а что же делали наши, русские, когда они оказывались в немецких деревнях. Так же лютовали или были более сердечные? Но с другой стороны, я их отчасти понимала - "либо ты, либо тебя".  Когда приказ важнее жизни и ты не можешь отступить.  Без слез данное произведение читать невозможно.
Вокруг света 