Все мои лица



Интересно стало даже после прочтения аннотации.Повествование ведется от первого лица. Главная героиня — патологическая неудачница, выросшая в детдоме. Далеко не красавица и умом не блещет. Да к тому же еще и дважды сирота. При рождении от нее отказалась родная мать. А жизнь людей, удочеривших девочку и ставших родной семьей, обрывается на глазах у ребенка в жуткой автомобильной катастрофе.Она одна в этом мире как сапог (второй украли). Одна, как та единственная вещь, что осталась памятью о доме, который был наполнен родительской лаской, душевным теплом и ароматом свежих булочек. От того и прозвище получила Ленка-Сапог.И сыплются на ее бедную голову несчастья как из рога изобилия. Попадает Ленка в такую заваруху, что я и врагу бы не пожелала. Но мир не без добрых людей. На любого монстра…
