Сказки последних времён



Представьте себе фанфик на Буратино. Я серьезно, ребята, самый натуральный фанфик на Буратино в мрачном антураже со всеми этими всадниками Апокалипсиса, вроде чумы и войны! Ну чем не современность? В главной роли Пьеро, но женой у него почему-то не Мальвина, а Коломбина с чумными трещинками на фарфоровом лице. Зачем такой коварный стратегический ход со сменой имени, мой скудный умишко постичь не в силах. Но главное не это.Главное, что через яркие образы и средства сюрреализма автор показывает упадочное состояние нашего мира. Пьеро возвращается с работы и по дороге наблюдает, как курьеры сжигают чумных кукол, в том числе и Буратино. Тот не сдается до последнего, злобно шипя, что выживет, но не тут то было, огонь медленно делает свое дело. Пьеро уже даже не плачет, ведь он все выплакал на…
