Осознанность. Ключ к жизни в равновесии (сборник)



Мы все находимся во сне, будь то в бодрствовании, или когда спим. Это первое, что меняет восприятие. Мы часто не осознаем, что мы делаем, потому что делаем это механически, неосознанно. В этом и прелесть Ошо и всех его книг.Он не хочет, чтобы мы были "хорошими", жилы по морали, уходили в монахи или в монастырь. Он хочет, чтобы мы привносили в свою жизнь осознанность: наблюдали и никогда не забывали наблюдателя. И одновременно с тем, чтобы была гармонии внешнего и внутреннего. Ошо говорит, что не нужно уходить в монастырь, лишаться всех благ и быть отшельником, но вместе с тем не нужно погружаться полностью в материальные удовольствия и оставаться там. Должна быть гармония и эта цитата это полностью отражает.
Общайся с другими, но общайся и с самим собой. Люби других, но люби и самого…
