Арсен Люпен. Джентльмен-грабитель



Французский вор - Арсен Люпен поистине благороден и умён. Он способен украсть,что угодно и откуда удобно,главное,чтобы краденое не было подделкой. Арсен Люпен мог бы стать вторым главным злоеем во вселенной Шерлока Холмса, потому что Люпен хитёр, умён и любит загадок. Его действия всегда спланированы до мельчайших подробностей. Морис Леблан умело и интригующе описывает ограбления, и, пока полиция ищет вора, читатель сам старается угадать, как на этот раз Люпен сумел остаться не замеченным. Но почему благородный? Потому что он никогда не украдёт больше, чем он запланировал, а чувства к любимой даме, могут заставить вернуть все награбленные богатства их владельцам.Если Вы прочитали все приключения про знаменитого сыщика Шерлока Холмса, то Арсен Люпен придётся Вас по душе!П.С. Читала…
