И боги услышат



Не скажу, что прочитала книгу на одном дыхании. Наоборот, это оказалось немного дольше, чем я планировала. Ой, ну что там, Yung Adult, приключения, фантастика, постапокалипсис, за пару дней проглочу. Не тут-то было. Книга оказалась из той серии, где придется читать внимательно и вдумчиво. Здесь рассказывается о жизни людей после загадочной катастрофы. В этом мире нет привычных для нас вещей. Люди создали новое общество со своими правилами и традициями. В 16 лет каждый должен выбрать свою судьбу, кем он будет, ныряльщиком, охотником, знахарем или кем-то ещё. Просто выбрать мало, нужно ещё доказать, что ты достоин. Ведь судьбу нельзя изменить, это будущая жизнь. На всё даётся месяц. А "неудачников" отдают чудовищу. Всё очень серьёзно. Привычный ритуал нарушает дерзкая девчонка, Нилани,…
