11/22/63



Это мое первое знакомство с автором. Ожидание были ужас ужасный из за кровищи, грязищи, жути, страха. Получила, порция страха от осознания того что человек может натворить вмешиваясь туда куда это не предусмотрено, боль от принятия решений, причем в правильности которых у тебя уверенности ноль, груз ответственности за мир на плечах. Вообщем страшно, но не совсем от того что я ожидала. Я в восторге, единственное часть после убийства такая маленькая, события так понеслись что было ощущение что долго долго разгонялись, но быстрая езда была такой молниеносно-короткой что ощущения эйфории от скорости не случилось.
