Пуля для адвоката



Вторая книга про Микки Холлера и снова огромная моя любовь. В книге ощущается дух 2000-х, но это нисколько не портит ее при прочтении. Автор умеет интересно и незанудно рассказать о судебном процессе со всеми его тонкостями и моментами. Собственно за эту черту я и полюбила этот цикл. Это потрясающее чувство при прочтении описания судебного процесса, когда ты своими глазами видишь, как в зале суда самое важно становится не то виновен человек или нет... Самым главным становятся "игры разумов" между обвинением и защитой. Кто будет более убедителен, кто сможет переиграть оппонента.Возможно это звучит как-то жестоко, но для меня ценность этих книг не в самой детективной линии и не в том, кто же на самом деле убийца, а в аргументах сторон процесса и "жонглировании" фактами. Именно это в моих…
