Илос. Начало



История Илоса меня зацепила. Мне очень понравилась вся его семья (кроме Теялы), каждый из братьев был по-своему прекрасен, а их родители - это просто мечта! Теяла мне с самого начала не понравилась, я была просто в шоке от того, как она себя вела, как она поступала со своими братьями. Меня не огорчила её смерть, даже наоборот. Я была рада, что Илос ушёл в пустыню, где смог найти свою любовь, радовалась за каждого из братьев, которые тоже нашли свой путь и стали счастливы. Было только жаль их родителей: маму, рассудок которой помутился после смерти дочери, и папу, которого просто убили изменники. Атмосфера истории, того мира, который создала автор, меня восхищает, я всем сердцем люблю этот цикл, и в будущем, возможно, я его даже перечитаю.
