Алтарь времени



Дочитала вчера вечером Алтарь времени Оксаны Ветловской и что могу сказать, это - прекрасно. Книга невероятно гармоничная, ей удалось сделать почти невозможное: объединить большую серьезную прозу, которая поднимает глубокие философские вопросы с захватывающим сюжетом, от которого не оторваться и ромфантом о совершенно нездоровой, но крайне привлекательной паре. Прекрасный слог, динамика, иллюстрации. Я буду рекомендовать эту книгу всем друзьям и знакомым. Оксана сама немного демонизирует её, называя слишком сложной для читателей, и я могу с ней поспорить. Сложно это проза Набокова или Бродского. Там действительно можно утонуть в пене слов и сложносочинённых предложений. У Оксаны же изысканный стиль и это читается прекрасно, даже несмотря на некоторые немецкие слова и названия должностей…
