Кошачий глаз



Плотный подробный текст, не позволяющий читать себя на бегу или залпом. Провоцирующий на старомодный вариант чтения – с остановками, размышлениями, смакованием густого авторского слога и выписыванием цитат. Чаще всего они пессимистичны.Авторская оптика (интересно, насколько роман автобиографичен?) развернута в детство. Эпизодический психиатр, к которому ходила главная героиня, утверждал, что человек бронзовеет после шести лет. А ее мать вспоминает своего старшего ребенка, ушедшего из жизни раньше родителей, только до его двенадцатилетия. "После этого он стал для нее непостижим". Элейн нельзя назвать неудачницей. Она не так уж и стара, а ее биография включает в основном социально приемлемые вещи вроде неплохой карьеры, двоих мужей (нынешнего и бывшего), двух дочерей. У нее нормальная…
