Лето в пионерском галстуке



Когда впервые наткнулась на эту книгу, подумала: "Угу, всё ясно. Фанфик про пионеров в яойном стиле. Проходим мимо." Потом увидела на ютубе нарезку с антирекламой с федеральных каналов: "Обычно если там настойчиво говорят что-то не читать, оно того стоит". Ну и окончательное к чтению книги меня подтолкнули отзывы блогеров,  чьи книжные интересы у нас совпадают.В общем... Я слушала эту книгу в аудио до 4 утра. Не смогла остановиться, пока книга не закончилась, а последнюю четверть безостановочно рыдала. Устала, не выспалась и до сих пор грустно очень.Я очень редко ставлю пятёрки и совсем не ожидала, что её заработает эта книга. Ну быть может на звание "классика мировой литературы" она и не дотянет, но помимо того, что она мне просто очень понравилась и это хороший янг эдалт с приятным…
