Серебряные сердца



Итак, что мы имеем?Главная неудачница века, то бишь наша Дилан Картер, которой категорически не везёт в жизни. В день своего рождения, вместо подарка она получает увольнение и похищение в совершенно другой мир. И какого же ее удивление, когда вместо обычных предметов Дилан видит всё средневековое...Однако всё не настолько хорошо, как казалось.Проблемы следуют за ней по пятам. И их зовут - Рикард. Что могу сказать за счет данной книги?Мне понравилось. Очень понравилось.Хороший слог автора, интересный сюжет, новая раса. Самое главное не тупые главные герои. Дилан НЕ "мэрисьюшный" персонаж, что не может не радовать. Всю книгу ни кто не рыдает и не заливает экран водой из соплей и слез. Самое то для того, чтобы вечерком отдохнуть от рабочего дня, погрузиться в сказочный мир.Однозначно…
