Жнецы страданий



Ах этот мир! Не хотелось бы конечно попробовать там пожить, там где ночью нельзя выходить  из дома на улицу , чтобы тебя не сожрала разная нежить. А дом должен быть заговорен, чтобы нежить не пробралась внутрь.И есть люди обладающие даром заговаривать дома, есть те, которые могут победить нежить и есть те, кто упокоит ее и не даст больше подниматься. И есть Цитадель, где обучают людей, в которых обнаружен этот дар. И выходят оттуда Целители, Колдуны и Ратоборцы. Срочно хочу читать вторую книгу серии! Хотя я никогда так не делаю, предпочитаю перерывы. Но тут так интересно! Надо срочно узнать, что было дальше!
