Человек, упавший на Землю



" Я боялся всего каждую минуту на вашей планете , на вашей чудовищной, прекрасной,  страшной планете  со всеми ее странными созданиями, и обилием воды и,  главное, с её человечеством. Я все ещё боюсь. Мне будет страшно умирать здесь." Антея, планета жители которой чем то похожи на людей.  Они практически уничтожили свою планету и все население.  На маленьком космический корабле один антеец отправился на землю   что б разбогатеть продавая технологии своей планеты.  Его план состоит в том,  что б построить космический корабль и привести,  маленькую горстку своих соплемеников на эту богатую планету, не только для жизни но и для спасение человечества .История настоящей трагедии,  берущей за душу. История бесконечного  одиночества , беспробудного пьянства и отчаяния.
