Изгои



Сьюзан Хинтон написала этот роман в 15 лет,  после того как её друга избили на улице.  В Америке книга включена в список "100 запрещенных книг 20 го века" . В некоторых штатах она под запретом до сих пор .Действия происходят в маленьком городке в 60 е годы. Конфликт между богатой молодёжью (вобы) и  бедными парнями из неблагополучных семей ( грязеры). Грязеры не ходят по одному , носят длинные волосы и всегда помогают друг другу , ходят с ножами и похваляются тем , что готовы пустить их в ход.  Одной ночью так и случится , что перевернет  всю жизнь парней. За показушностью и желанием быть "крутыми" , автор показала обычных парней , со своими страхами и проблемами.Написано очень душевно и искренне о реальных проблемах подростоков
