Сокол Спарты



После смерти своего отца  на престол взашел Артаксекс. Что б обезопасить  корону он решает убить своего брата Кира. Но от смерти , Кира спасает мать , отговорив нового короля от братоубийства.Спустя время,  Кир пользуясь своим положением( которое ему оставили) и деньгами государства,  собрал наёмников из числа спартанцев и решил отвоевать трон себе. В битве на берегах Ефрата греки показали себя высококлассно но , после смерти Кира нахождение на территории врага стало смертельной опасно .Оставшись в чужой стране,  окружённые врагами, спартанцам придётся с боем пробиваться домой.Отлично написано  , особенно описание сражений, книга понравилась,  тем более тема моя .Теперь хочу прочитать эту же  историю из под пера Ксенофонта, реального участника похода.
