Странная птица. Мертвые астронавты (сборник)



Странная птица,  странный мир, странные события. Странная птица,  сбегать из лаборатории в ещё более странный мир о котором она ничего не знает. Птица  попадёт в плен к  одноглазому старику , который в  заброшенной тюрьме ,  одинокий никому не нужный ,  на печатной машинке , пишет историю своей жизни ,  которая тоже никому не нужна . Птица   встретить непонятных , странных  существ ,перенесёт страшные муки,  потеряет себя,  но не свои мысли и предназначение. История интересная,  описать  сложно . Читая эту историю постоянно присутствовало ощущение  какой то  возвышеной  загадочности.
