Мальчик глотает Вселенную



Это просто отличная книга , очень впечатляет,  затягивает своим повествованием в мир двух братьев, взросление которых происходить в атмосфере  домашнего насилия,  наркотиков и алкоголя .В тоже время они сохраняют детский задор любознательность и способность удивляться. История рассказана легко и непринуждённо,  настолько что я не сразу заметил на фоне каких грубых и жёстких событий все происходит,  особенно  если не смотреть на все глазами рассказчика,  а взглянуть со стороны . А в конце все закручивается очень эпично ."А В КОНЦЕ - МЕРТВЫЙ СИНИЙ КРАПИВНИК " Понравилось , что в книге нет тяжёлых угнетающих настроений( которые я не люблю) ведь рассказывает эту историю особенный человек.  Эта книга  нечто гораздо большее чем то как я  её могу описать. Такую книгу хочется советовать и…
