Ведерко мороженого и другие истории о подлинном счастье



Мудрая женщина - и это от образования не зависит,- мудрость от интереса к жизни, от природы, от души; образование, конечно, не помешает, если есть природный ум. У Кирьяновой есть всё, её истории из настоящей, невыдуманной жизни. Как поступать с грубиянами, почему дети ведут себя плохо, всегда ли был прав  Фрейд, какими должны быть наши реакции на нападение, - отвечает на эти и множество других вопросов, возникающих у человека повседневно в процессе общения с близкими, начальниками, чиновниками, возлюбленными... Книга большая, толстая, нескучная - целебная. "В каждом дне есть золотая минута",- говорит Анна Кирьянова,-  у неё так много мудрых мыслей: "Если некому дать вам конфетку - купите её сами". Л. Н. Толстой писал короткие рассказы- истории из жизни для маленьких и больших -…
