Дом в лазурном море



Это очень неоднозначная книга, от которой просто было невозможно оторваться!Такие сложные темы в ней поднимаются и насколько они актуальны в нашем современном мире. Не со всем я согласна с автором, но согласна в одном - детям нельзя указывать, кем ими быть.Артур Парнас - невероятный человек, так искренне любить таких непохожих на других детей может только настоящий Человек, с большой буквы. Он - директор приюта, который находится на острове в Лазурном море. Он сам - самое необычное, что могло бы произойти с этими детьми. И я искренне прониклась к нему симпатией.Линус Бейкер - тот человек, который может менять других и меняться сам. Он вызывает некоторое отторжение своим внешним видом и поступками при первом знакомстве. Он некоторое время даже немного меня бесил и я думала, что это не…
