Крылья



Семнадцатилетняя Лика, после нападения на магазин, где работала, внезапно осознает, что ненадолго, может покидать свое тело... Теряясь в догадках, что др происходит, она с подругами отправляется в Киев, где встречает своего безвести пропавшего брата Феликса,  вот только возможно, это уже и не Феликс... Снова мне в руки попалась книга Кристины Старк и снова лишила меня сна.  У этих книг, есть такая особенность, если они попадают тебе в руки, ты не можешь успокоится, пока не дочитаешь.Сюжет очень интересный и закрученный, слог прекрасный.. В который раз ловлю себя на мысли, что вроде это литература для подростков, но она захватывает, очень захватывает...
