Записки о Шерлоке Холмсе (сборник)



Это было мое первое знакомство со вселенной Шерлока Холмса в книжном формате. В этой книге прячутся несколько рассказов, про его деятельность и я пока не могу сказать, стоило начинать именно с нее, или нужно было брать полноценный роман и читать историю с самого начала.Здесь нам не объясняют кто же именно такие Шерлок и Ватсон, просто к ним все идут. Но несомненно даже в небольших рассказах, автор сумел передать всю особенность Шерлока, его ум и смекалку. По малейшим деталям Шерлок определяет что было с людьми, например по вроде новым ботинкам, но прожжённым немного обосновал почему человек болел две недели.Но вот в плане разгадки тайн, Холмс не всегда мог понять, что же происходит на самом деле. Нет, его дедукция не дала слабину, даже самый умный и находчивый человек иногда ошибается и…
