Человек-амфибия. Голова профессора Доуэля (сборник)



Очнувшись уже в виде головы на стеклянном столе, Доуэль продолжает жить. Его ученик и коллега Керн - то ли оживил его после очередного приступа астмы, то ли целенаправлвленно превратил в говорящую голову.
Керн ,несомненно, талантлив - с блеском осуществляет задумки Доуэля, но вот соблазн присвоить их себе и стать всемирной знаменитостью - сможет ли он устоять перед ним.
Интерсный сюжет. Образы главных героев вызывают разные чувства. Образ защитницы Доуэля - принципиальной и самоотверженной - восхитщает.
