Долорес Клейборн



Сегодня хочу поговорить с вами о психологическом триллере С.Кинга «Долорес Клейборн». Примечательно здесь было для меня то, что в этом произведении нет никакой мистики. История вполне подходит под реалии жизни и могла случиться на самом деле, от того и весь ужас…О сюжете: На небольшом острове Литл-Толл при странных обстоятельствах умирает в своем собственном доме одна из самых богатых жительниц острова, Вера Донован. Все местные подозревают, что это убийство дело рук ее экономки Долорес Клейборн. Устав от подозрительных взглядов и провокаций, Долорес приходит в полицейский участок с чистосердечным признанием, но не в убийстве Веры Донован, а в убийстве собственного мужа, совершенном ей много лет назад…Сама книга построена очень интересно. Это монолог Долорес Клейборн. Самая настоящая…
