Архив пустоты



24 век, экологическая катастрофа, пандемия, страшное будущее человечества. 5000 учёных в Наукограде под куполом пытаются найти выход. И 5 миллиардов обдолбов,которые прожигают жизнь и не думают ни о чем. Словцо "обдолбы" меня зацепило, такое говорящее.Итак, что из себя представляет Наукоград? Крым, зелёные улицы с миндальными деревьями, нарядные люди, которые заняты делом.Мир обдолбов: серая противоположность: мрачные одежды или латекс неоновых цветов, суррогат еды, удовольствия, жизни, отсутствие книг и интеллекта. Вам ничего не напоминает? Встречали обдолбов? Думаю, множество раз.И деталь: цветные вирусы, которые уничтожили половину человечества. Вакцину нашли, но спасает она лишь население Наукограда. Напоминаю, 24 век, не 21-й.Роман захватывает сразу, без остатка, переносит нас в…
