Иррационариум: Толкование нереальности (сборник)



Антология царапает разум, заставляет думать, сопоставлять - и тонуть в мистике городских джунглей.4 повести, и каждая преподнесла мне сюрприз."Горячее лето восемьдесят третьего" от Ярослава Верова - осетрина первой свежести с таким отчётливым булгаковским привкусом, что, право, мне стало не по себе. Литературная реинкарнация?Повесть Дмитрия Лукина с длинным интригующим названием "Леночка сдаёт экзамен, или персональный отбор" несётся на полной скорости по финансовым кочкам. Лишь бы удержаться! Бойкая, отвязная, с дерзкими диалогами, полными юмора - придётся по душе любителям жанра. Я, увы, не из их числа."Город воробьев" Юлианы Лебединской - любовь с первых строк. Бывает же такое? Пришла с работы, устав от журналов, оценок и бесконечного "Вы должны", решила пролистать сборник и... Часы…
