А еще я танцую



Очень необычная подача, книга в виде электронной переписки. Сначала непривычно читать, а потом невероятно затягивает. Повествование простое, действительно так, как бы ты написал письмо другу. При этом хороший слог (и перевод), ведь общается заслуженный писатель со своей поклонницей. Нет бульварщины и просторечий, всё очень красиво и плавно. Сам сюжет закручивается очень непредсказуемо. Вначале похоже на простенький роман с примесью детектива. В середине можно посмеяться от души. А вот концовка поворачивается так, что выворачивает душу на изнанку и заставляет думать: "Ну как так? Да ладно!"
