Смерть на Ниле



«Смерть на Ниле» - мое первое знакомство с автором. Довольно небольшая книга, а сколько эмоций и переживаний она мне принесла! История, которую весьма можно назвать «трагичной историей о любви». Молодая миллионерша, недавно вышедшая замуж обнаружена убитой во время своего медового месяца на пароходе «Карнак». Как выясняется, девушка имела множество врагов, но кто именно приложил руку к ее смерти нам и предстоит выяснить. Честно, от книги многого не ждала. Детективы - совсем не мой жанр. Но на мое удивление, произведение оставило приятные(ну почти, с таким то концом) эмоции. Читается очень быстро и легко. Как я ни пыталась сама догадаться  кто убийца, у меня не совсем вышло. (Хотя часть загадки я разгадала! На удивление….) Атмосфера, которую передала Агата Кристи просто неописуемая!…
