Павел Чжан и прочие речные твари



Наибольшую честь Вере Богдановой делает ее проницательность. В реальности, описанной автором и охватывающей примерно 60е годы нашего века, упоминаются и антироссийские санкции, и запрет фэйсбука, и кризисные 20е годы. Мир книги кажется настолько логичным продолжением нашей реальности, что поверить в него достаточно просто. Честно говоря, из-за того, что он так близок к нам, то уже и не так пугает, ведь  мы и так одной ногой в этом болоте светлого будущего.Мне кажется, это самое важное, что страшным оказывается не будущее, представленное в книге, а вещи, которые имеют место и в нашей реальности. С героями происходят события, которые могут произойти с обычными людьми и в наши дни.Тот парадоксальный случай, когда в антиутопии наиболее пугающей оказывается та часть, что куда ближе к нашей…
