Сердце снежного короля



Книга о девушке из нашего мира, волшебниках из другого мира и котике, говорящем, да.Душа девушки ночью перемещается в этого котика, исследует дворец и окрестности.
У короля отбор с 20 невестами, наша героиня стала 21-ой.
В волшебном мире царствует зима, а магия короля поддерживает жизнь, магию и теплицы для поданных.
В книге есть конкурсы/ задания для невест. Есть злодей/ оппозиционер, тайный.
И будет счастливый конец.«Иногда, чтобы получить высшее благо, нужно немножко побыть котом.»Мне история понравилась. С удовольствием погрузилась в ещё один мир, созданный несравненной писательницей Сильвией Лайм.
Спасибо за книгу марафону #читунка и писательнице  Сильвии Лайм. 