Наследник из Калькутты



Читать про пиратов интересно в любом возрасте. Во всяком случае мне так кажется. Что может быть заманчивее морских просторов, романтики, приключений... А в этой книге сложилось многое. Месть, удача, рассказ о разных географических объектах. Не забыты и исторические события XVIII века. А это и англо-американская война, война Америки за свою независимость.Герой романа Фредрик Райленд попал в плен к пирату Бернардито Горра. Его помощник Джакомо Грелли присваивает его документы. Мало того, что Райленд потерял имя, он лишился любимой девушки, которая вынуждена отправиться с Грелли и выдавать себя за его невесту. Роман читается увлекательно, но поражает в некоторых местах наивностью и простотой персонажей. Их много, но все описаны очень ярко. Поэтому кажутся явными. Спустя несколько лет…
