Мара и Морок. Особенная Тень



"Мара и Морок. Особенная тень."Вслед за первой частью я сразу же начала вторую. И она для меня оказалась тоже очень захватывающей и интересной. Я даже не буду писать полноценный отзыв, ибо рискую кому-нибудь проспойлерить. Просто хочется сказать, что Мара и Морок теперь в моём сердечке, а впереди ещё третья часть. Не знаю, 500 лет назад, вряд ли там будет продолжение про Агату, скорее всего, какая-то предыстория. Надеюсь, понравится. #мараиморок #мараиморокособеннаятень #картошкиныкнижки
