Пересмешник



Что сказать? Почему - то в последнее время совершенно случайно бОльшую часть моего чтива составляют антиутопии. Эта история не так описана страшно, хотя ситуация не менее ужасающая, чем в  #1984 #скотныйдвор #451градуспофаренгейту и так далее.Легкий слог,увлекательно и необычно. Даже как-то по-доброму, хотя, повторюсь, антиутопия. Но вот главная героиня мне совсем не понравилась. То ли пустая , то ли ненастоящая , не доделан образ, может даже стоит перечитать отдельные кусочки.9/10 очень рекомендую. Бал снят за Мэри Лу 
