Две Дианы



Только надуманная любовь поддается
укрощению, истинная же не слушает приказов, и спастись от нее нельзяВсе знают у Дюма такие великие произведения как "Три мушкетера", "Королева Марго" или "Граф Монте-Кристо", но не все знают, что есть ещемного других великих историй, одну из которых я сейчас вам поведаю))Несомненно, Дюма рассказывает историю Франции, о битвах Сен-Кантен, Кале, Амбуазской смуте. Победы и поражения, дворцовые интриги, предатели и изменники. Но все это конечно смешано с темой любви, романтической историей. Короли и придворные, рыцари, кардиналы, гугеноты и католики, все они замешаны в кованых хитросплетениях, развращенности нравов и честолюбивыхзамыслах. Так вот это все, мешает нашим героям Габриэлю, отца которого приговорили к вечному заключению за то, что он полюбил, и…
