Агнес Грей



Удивительно, как книжица такого небольшого формата вмещает в себя столько глубины, чувств, переживаний и внутренних потрясений. На примере главной героини можно отследить, как выковывается характер и приобретается способность встречать и преодолевать трудности, не впадая в панику, не опуская руки, не теряя самоуважения и чести по отношению к самому себе, прежде всего. Возможно, кому-то этот роман покажется слишком морализаторским и пресным, но это ведь дело вкуса)Главная героиня импонирует мне прежде всего своей стойкостью, целостностью и способностью опираться на саму себя, не ослепляясь чувствами. Мне кажется, это довольно здравый подход.
