Эхо поющих песков



Я немного запуталась, кто же автор этой книги Анна Кроу или Анна Шульгина? Ну вот опять отвлекаюсь на посторонние мысли!Наконец-то я нашла книгу со здоровыми отношениями, никто никого не похищает (ну почти), нет "стокгольмского синдрома" у главных героев по отношению к друг другу, это очень радует!
Что же можно сказать о персонажах? В книге есть сильная главная героиня Тамила. После трагической гибели отца и брата она становится королевой в 5 лет с жуткой короной на голове. Проходят годы, несмотря ни на что Тамиле приходится выживать среди интриг приближенных. Её медленно убивает яд и все что она хочет - это мира для своей страны, а также оставить королевство в надежных руках.
Выбор Тамилы падает на советника соседнего королевства. Итар Мариф - правая рука короля государства, посол…
