Немой свидетель



Я увидела фильм прежде, чем прочитала книгу (а правильнее было бы сделать наоборот). И экранизация, и само произведение очень понравились. Сюжет выделяется своей неординарностью и легко запоминается благодаря маленькому пушистому любителю поиграть на лестнице с мячиком: пёс по имени Боб определённо привнёс в детективный жанр толику очарования и уникальности (по крайней мере, я не припомню, чтобы в каких-либо других работах Агаты Кристи фигурировали животные). Любопытно, но, на мой взгляд, в фильме Боб встречается немного чаще, чем на страницах книги, впрочем, это не столь важно. Эркюль Пуаро, как всегда, блещет профессионализмом и снобизмом, бесподобно распутывая клубок детективных загадок любой сложности, умело нащёлкав по носу незадачливых преступников.С огромным удовольствием…
