Все, что останется



Когда я прочитала книгу «Все, что останется» Сергея Калинина, мне так хотелось многое о ней рассказать, но эмоции были сильнее и не хватало слов. Сейчас все улеглось, но мне все ещё не легко  распутать мысли, чтобы описать свой восторг!Меня редко цепляет самиздат, чтобы я сидела вся в слезах. Так вот «Все, что останется» вторая книга, что расторгала до глубины души.История трёх людей, жизненная тропа которых свернула куда-то не туда, показалась такой знакомой, не надуманной и реальной.  Три героя увязли в рутинности жизни и их пути не соответствовали ожиданиям. Вроде бы опусти руки, и жди свой конец. Но нет. Книга совсем не об этом…Она мотивирует! Не нужно сдаваться и плыть по течению! Да, всегда бывает трудно, но мне так понравилось, что герои нашли в себе силы стать кем-то большим и не…
