Сердце джаза



Как-то спонтанно прочитала «Сердце джаза» Сары Лёвестам.Иногда под настроение я люблю истории о музыке, да ещё и те, что тянутся сквозь года. Вот «Сердце джаза» как раз такая. Книг от Швеции я не читала, вообще мало знакома с её историей, поэтому погружение в страну времён Второй Мировой войны удалось. Книга повествует о странной дружбе между юной Стеффи и старичком Альваром из дома престарелых, а объединила их любовь к джазу!«Сердце джаза» напитана музыкой! От первой до последней страницы, но есть в ней и тяжкие моменты. Мне  жалко Стеффи из-за бесконечного буллинга в ее сторону, но Альвар очень мудрый, наученный жизнью человек помог девочке понять важные вещи.«Есть люди мелкие и люди большие. Маленький человек всегда надеется, что тот, кто раздражает, просто исчезнет. А большой человек…
