Владыка Ледяного Сада: Носитель судьбы



Совершенно невероятные впечатления от книги, настолько захватывают события, происходящие на ее страницах!
Пути двух героев повествования наконец-то переплетаются и их миссии объединяются.В этой части очень много подробностей быта героев и даже это было увлекательно читать.
Сама же история заворачивается очень круто, и книга читается почти взахлеб.Необычный мир описан подробно и красочно, он одновременно, и ужасает, и притягивает, а фантазия автора просто поражает!
События сменяют одно другое, даже если и происходят в одной локации. Скорее всего такое впечатление складывается из-за того, что автор раскрывает перед читателем параллельно две истории, но это увлекает еще больше. Персонажи все яркие и самодостаточные, каждый из героев на своем месте.Поэтому и книга читается на одном дыхании и…
