Искра жизни



Колючая история о жизни и смерти. О смысле жизни и смерти. Мне достаточно сложно описать свои чувства, сложно облечь эмоции во что-то существенное.Но все-таки главные ощущения при прочтении – от первой до последней строчки – жгучая, тошнотворная ярость, слепая обида за тех, у кого не осталось сил ни на какие чувства вообще. Ремарк учит – нельзя терять надежду, это последнее, единственное, что держит тебя на плаву. Но это и самое сложное, самое невыполнимое в условиях концлагеря. Кому вообще может быть дорога такая жизнь? Да и жизнь ли это? Стоит ли свобода всех мучений? Оказывается, да, стоит. Именно в последний момент, а он у каждого свой, выветриваются страх и усталость, и наружу выходит внутренняя сила духа, которой, казалось бы, и быть не должно в помине. Прям как у Меллернских…
