Я подарю тебе крылья. Книга 2



Решила уместить в одной рецензии сразу на 2 части книги. Но перед тем,как я начну рассказывать о сюжете, хочу написать,что история настолько потрясающая, словами не передать. Этот роман явно заслуживает наивысшей оценки за свою невероятную атмосферу. Аэропорты, самолеты, пилоты и стюардессы, механика процесса пилотирования,множество интересных городов и тд. Все настолько правдоподобно,что невольно задумываешься,а книгу ли ты вообще читаешь?!Начну с того,что у автора лёгкий слог,читается на одном дыхании! Вроде бы, обычный сюжет, ничего примечательного,но всё начинается,как и во всех историях, с неприязни и оборачивается самым сильным чувством - любовью. Присутствует тут один из моих любимых тропов - «От ненависти до любви». Написано настолько интересно и завораживающе,что, кажется, ты не…
