Алое восстание



Едва открывая интернет, уже понимаешь, что только ленивый не сравнил эту книгу с "Голодными играми". Да, параллелей достаточно, но если серьёзно — задавшись целью можно параллели и с любым условным Колобком провести. Вот только "Алое восстание" упорно держится в десятке антиутопий того же Амазона, а вот "Игры" — нет.Итак, вечно актуальная тема революций, восстаний и политических игрищ, удачно вплетенная тематика богов Олимпа в соревнования. Узнаваемый римский антураж не оставляет равнодушным, добавляя происходящему приятной достоверности.Главного героя Дэрроу мы встречаем на дне. Во всех смыслах. Молодой шахтер, работающий за еду (да и ту не всегда дают) под поверхностью Марса. Общество соответствующее — фактическое рабство, запрет интеллектуального развития, низкая продолжительность…
