Тело, еда, секс и тревога. Что беспокоит современную женщину



Особые устои, закладывание правил и взглядов в семьях, сложное переплетение культур — трудно охватить всё то, что представляет из себя наш менталитет. Мы приближаемся к европейской культуре, но это совершенно нормально, что совсем не уподобимся, а останемся какие есть.Глянец, статьи, чем они близки нам? Только воспоминаниями, как листали в юном возрасте. Только вот стоит рассмотреть зрелым взглядом, как становится очевидно: большинство информации не про нас. Обратитесь к статьям научным? К проверенным и мудрым источникам? Все еще мало применимо к нам.Оттого так ценно видеть в авторстве Юлию. В ее слоге скрыто истинное понимание особенностей воспитания и быта в странах СНГ, какие травмы в большинстве своем преследуют всю жизнь от самого детства. Характерные черты особенно ярко впиваются в…
