Воспоминания



Книгу можно советовать всем, сложно представить, кому она не понравится.Со сменой власти, после убийства царской семьи, счастливая жизнь Дмитрия Лихачева кардинально меняется из-за проводимой политики: заключение в Соловетском лагере, после освобождения - для государства и сограждан - недочеловек, сложности с поиском работы.Блокада в Ленинграде, варка студня из столярного клея, манки, которой до войны шубы чистили. Голодной зимой - сожаления, что постеснялся и не купил в аптеке еще три бутылки рыбьего жира к 11 купленным. После войны - "проработки", когда тебя прилюдно травят, подводят под статью.На Соловках выживали вопреки, условия были ужасными. Интеллигенция приложила все усилия, чтобы помочь своим, найти им работу, подкормить, устроить получше - чтобы они не умерли от голода, холода…
