Боги Манго



Пятый детективный квест позволяет еще раз встретиться с Барсуками Полиции и окунуться в жизнь зверей, которая подозрительно похожа на человеческую. Эта история может быть несколько сложной для совсем юных читателей из-за политической и социальной составляющей, но все непонятное будет хорошим поводом для обсуждения со взрослыми.Одной из самых ярких черт зверских историй является не идеальность мира. В некоторых частях это касается в большей степени характеров, когда даже положительные герои делают неправильные шаги. Иногда выделяется также более глобальный уровень об ответственности сильных мира сего и борьбе за власть. Сатирой, вредными советами, приступными деяниями и искренними стремлениями, прямыми вопросами герои побуждают искать справедливость и искренность, выделять сильные стороны…
