Четыре жизни Хелен Ламберт



Эта книга долго пылилась у меня на полочке, я очень неохотно ее взяла и конечно не ожидала от нее чего-то сверхневеротяного. Как же я ошибалась...Но в начале мне действительно не нравилось, особенно частые вставки жизни Хелен. По душе больше пришлась (не трудно догадаться) часть о жизни Джульетты. Жизнь Сандры вызвала больше непонимания, но в то же время Сандра как никто другой внесла огромный вклад в развязку, здесь виден кризис (если это слово вообще приемлимо к этому сюжету) романтических отношений, кризиса понимания себя, наконец в этой части у героини появляются друзья и много-много другого. Приближавшись к концу, глаза на лоб лезли от некоторых моментов, но они возвращались на место, когда появлялась какая-то шутка или смешная ситуация, чтобы хоть как-то разрядить обстановку. Очень…
