Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе



27 тренингов, советов коучей, бизнес- психологии, чтобы узнать, что таблетка с названием "успешный успех" миф, выдуманный самими же коучами.Итак, 30-ти летняя девушка, после полосы неудач, вынуждена обратиться к модным психологическим, кармическим, астрологическим, финансовым, личноростовым треннингам. Выходит из зоны комфорта, путешествует, посвещает время всем аспектам своей жизни, использует фен-шуй и приходит к успеху. Так могла бы звучать аннотация. Но звучит она скорее так: после долгих поисков волшебной инструкции как достичь успеха и успевать все и не умереть, Алиса понимает, что все эти курсы рассчитаны на сверхлюдей, у которых 124 часа в сутки и потрясающее здоровье. Соц. сети диктуют нам как надо жить: продуктивность как смысл жизни, в конце которой заветный успех. Здоровье,…
