The Sandman. Песочный человек. Книга 1. Прелюдии и ноктюрны



Графический роман повествует нам о Песочном человеке. Вводит в курс дела: кто он такой? Чем занимается? И вообще стоит ли нам за ним наблюдать? Ну и конечно рассказывает о первых приключениях героя.Это просто ГЕНИАЛЬНО! Настолько удивительно глубокого, проникновенного и проницательного романа "в картинках" я не читала.Песочный человек покоряет с первых страниц. Несколько слов о герое (спойлеров не будет, подобные описания, вы можете найти а любой аннотации к серии).Главное действующее лицо - это повелитель сна Морфий. Он управляет всеми снами и грезами, любого живого существа, вне зависимости от того смертен он или нет. Сон для Песочного человека - это дом, источник сил и энергии. Пробираясь в наши с вами грёзы Морфий может поесть, взять необходимые предметы и перемещаться по…
