Адвокат дьявола



"Присяжные ценят честность, даже когда человек сознается в аморальном поступке."Наш главный герой - Кевин. Он молодой, подающий надежды адвокат.Однажды Кевин выигрывает уголовное дело в суде, чем привлекает внимание успешной адвокатской конторы - "Милтон и партнёры".После чего нашему герою открываются все прелести жизни: стабильная, а главное высокая заработная плата, престижное жильё, развлечения под рукой, только протяни ладонь возьми, душка-босс.Но! Большое такое НО!Под гнётом этой "лёгкой работы" можно потерять совесть, душу, а главное себя и свои принципы.Потому как защищать в суде предстоит настоящих преступников, со всем букетом вытекающих - насилие, педофилия, убийства.Найдерман написал отличный роман-преображение, касающийся метаморфоз не только главного героя, но и нескольких…
