Дети времени



Человечество в очередной раз возомнило себя пупами земли и решило создать на отдаленной планете новый вид разумного существа, быстренько прогнав его по всем ступеням эволюции с помощью специального нановируса. Подходящая планета найдена, процесс терраформирования там практически завершён, осталось только заселить будущий рай. Для этой цели предназначены обезьяны, однако человек предполагает, а случай располагает — «что-то идёт не так», обезьяны гибнут, а вирус распространяется н действует на ту фауну, которая успела зародиться на планете...
Тем временем на Земле происходит глобальная война между сторонниками и противниками терраформирования и игр с генетикой, которая спустя несколько поколений приводит к полной непригодности Земли для обитания. Несколько «ковчегов» с выжившими последними…
