Дневник Анны Франк



Перед Вами дневник подростка, который в течении двух лет вынужден был находиться в 4-рех стенах, дабы скрыться от вездесущей машины смерти третьего рейха.По итогу прочтения калейдоскоп мыслей в моей голове не так уж и велик. Все потому что грусть и сочувствие, пожалуй две единственные мысли, которые овладевали мною на протяжении всего повествования.Я не скажу, что в дневнике много войны, как таковой. Да не отрицаю, здесь есть лишения, страх, военные сводки по английскому радио и многие другие события. Но на первом месте для меня в этом произведении стоят чувства Анны, юной девушки, окруженной огромной стеной непонимания и порицания.Для прочтения эту книгу могу посоветовать только тем, кто хочет приблизиться к понимаю быта евреев, которые вынуждены скрываться. И тем, кто готов вспомнить…
