Там, внутри



Мы наблюдаем за семьёй, состоящей из родителей, двух дочерей подросткового возраста и ещё совсем маленького ребёнка. Они сидят в доме, занимаются обыденными делами, проводят очередной вечер, как и все предыдущие. Ничто не может нарушить их идиллию и домашний уют, они наслаждаются обществом друг друга, но каждый увлечён своими занятиями, погружён в свои мысли и никому в комнате не мешает. А за закрытыми дверями, в саду, старик и незнакомец поджидают момент, чтобы сообщить семейству печальную весть: третья дочь утонула.И с каждым мгновением напряжение всё сильнее и сильнее нарастает, не по себе как двум мужчинам, так и зрителям, ведь мы владеем информацией, которая никому из обитателей дома не доступна. Внутренне они как будто чувствуют, что что-то не так, постоянно смотрят в окна,…
