Спасать или спасаться? Как избавитьcя от желания постоянно опекать других и начать думать о себе



Книга как будто про меня, хотя  и нет алкоголика рядом. Моя первая книга про созависимость. Читать всем!«Люди считают себя ответственными за весь мир, но отказываются принять ответственность за то, чтобы вести собственную жизнь»«Созависимый- это человек, который позволил поведению другого человека воздействовать на себя и одержим стремлением контролировать поведение этого другого человека»«Если мы фокусируем всю свою энергию на других людях и чужих проблемах, берём  все на себя - это  не помогает людям и не помогает нам. Это зря потраченная энергия»«Каждый ответственен за себя. Выздоровление от созависимости позволяет нам быть теми, кто мы есть. Оно позволяет другим людям быть теми, кто они есть»«Часто мы считаем, что чего-то стоим, только в том случае, если делаем что-то для других или…
