Чертовка на удачу



Отзыв на книгу Марины Орловой
" Чертовка на удачу".
Современный любовный роман.
Вадим Некрасов. Два года назад его бросила девушка, публично признавшись в измене. Это произошло в то время, когда он делал ей предложение , посреди полного зала гостей. С тех пор он боится появляться на большой публике и заводить новые знакомства. Уже два года он борется с фобией с помощью психотерапевта.
Рината Клевцова. В длительном бракоразводном процессе, с разделом имущества. Полностью разочарована в мужчинах. С головой в работе. Есть сестра - близнец Карина.
Вадим и Рината случайно встретились в ресторане, провели вместе ночь, неожиданно для обоих.
Случайная встреча изменила их жизнь.
Они договорились помочь друг другу, заключили соглашение .. К чему это привело, узнаете, когда прочтёте.
Сюжет…
