Тайная жизнь пчел



Какая увлекательная книга попала ко мне в руки️ Помимо шикарной и тактильной обложки история Лили Оуэнс настолько меня заворожила, что книгу совершенно не хотелось выпускать из рук.1964 год 14-летняя Лили потеряла маму в 4 года и вынуждена жить с отцом тираном, который наказывает за любую оплошность.Ти-Рэй так Лили называет его, ни отец, ни папа, а именно Ти-Рэй. Разговоры о маме давно покинули родной дом. Иногда, поддавшись тоске и грусти Лили смелеет и аккуратно заводит разговоры о том самом дне... дне когда она случайно нажала на курок и произошёл взрыв.В Америке 1964 г господствовала расовая дискриминация. Человека могли избить, унизить, осквернить просто потому что он «цветной». После чудовищного случая нападения на Розалин (афроамериканской женщины помощницы по хозяйству в доме…
