Принцип Равновесия



Как же я рада была вернуться к ребятам. Пока не взялась за третью часть, не осознавала как я по ним скучала.Эта часть цикла больше отведена под тренировки, познание каждого из ребят своих внутренних возможностей, расширению границ, поиску гармонии. И конечно же решению внешних проблем связанных с их жизнью и жизнью клуба. Как же я волновалась и переживала за каждого из них. Я никак не могла осознать, что ребята уже выросли и могут постоять за себя. Все время хотелось настучать Сенсеичу по тыкве и спросить «а какого хрена?» . Но ведь он уже не нужен им в такой степени, как раньше. Они стали взрослее, умнее, сильнее. Не боятся принимать решения, брать на себя ответственность. И во многих ситуациях поступают взвешенно и осознано. Они меня восхищают. Но не все…Костя с упорством продолжает…
