Жизнь на продажу



Лазил недавно на Озоне по своим делам и случайно наткнулся на книжку Юкио Мисима. Ладно, почитаю аннотацию. Пишут, что это самый знаменитый и читаемый в мире японский писатель. Это меня сразу подбешивает, в отношении японской литературы я ужасный консерватор - есть Кобо Абэ, Харуки Мураками и японские детективы, всё остальное - от лукавого!!!..А вот дальше любопытно:  "прославился он в равной степени как своими произведениями, так и экстравагантным стилем жизни и смерти (харакири после неудачной попытки монархического переворота)".Вы покончили жизнь с помощью харакири? Шо вы говорите, какой экстравагантный стиль жизни...))Ну короче, голосую рублем за мастера аннотаций от Азбуки-классики и жму кнопку "купить", я заинтригован)) Книжуля долетела быстро, прочитал за один вечер, а потом…
