Тимьян и Клевер (сборник)



Чтение я начинала, узнав несколько фактов о книге: повествование ведется от лица двух партнеров из детективного агентства; мир вымышленный, где род людской живет бок о бок вместе с фейри; издание записано на LiveLib как сборник и структура романа представляет собой собрание историй. Еще я увидела красивые иллюстрации на обложке и внутри книги, и решила познакомиться с новым вымышленным миром поближе.На этом мои познания заканчивались, чему я была очень рада, так как то, что я увидела в книге впоследствии, оказалось просто волшебным кладенцом из туманной магии, которая как топкое и манящее болото зовет в свои глубины. Когда-то по рекомендации моей хорошей книжной подруги я читала старый роман “Луд-Туманный” (Lud-in-the-Mist), так вот я наконец-то нашла нечто похожее по настроению и духу.…
