Code. Носители



Классный триллер.Насилия в нем немного и если есть,то строго в соответствуя сюжету.Фантасмагорический сюжет вплетается в реальность будущего.Головы людей начиняют информацией,тайной для самого носителя.Если хранишь правительственные секреты,долго не проживешь.
Динамика книги на должном уровне.Я с каждой страницей хотела дочитать быстрее,чтобы узнать финал.
Достоинства книги видны невооруженным взглядом-современность переработали и получился союз обычного и необычного.
Герои хотят начать новую жизнь,но не решались на это.Проводником в новую главу их жизни стал тест на интеллект.Что будет дальше-надо прочитать эту удивительную книгу.
