Корсо



« Темрява присутня в кожному з нас. Важливо не впускати у своє життя тих, хто може цю темряву пробудити й витягнути на поверхню, затуливши собою сонце. »Життя Єви надто швидко змінюється: пес-знайда, хлопець-зрадник, сусід-поліцейський, вмираючий вітчим, колега, яка стала жертвою серійного вбивці та цей вбивця, який є рідним сином вітчима.Садівник вершить своє правосуддя, вбиваючи молодих дівчат, якщо вони підпадають під критерії його вибору — вульгарно одягнені чи нафарбовані. Він відшукує в жінках свою покійну матір, яку знайшов повішеною, й вбиває їх, затягуючи на їхній шиї шарф. Проте все змінюється, коли пес однієї з жертв, кусає його за ногу — чи можуть собаки, вкусивши, прокласти? Він намагається знайти пса, щоби його добити, але натомість знаходить Єву — прийомну доньку батька —…
