Дикая. Опасное путешествие как способ обрести себя



Я хочу поделиться впечатлениями от книги "Дикая. Опасное путешествие как способ обрести себя" Шерил Стрэйд. Думаю, что многие из вас слышали или даже смотрели одноимённый фильм, снятый по этому роману, и знаете, что он автобиографический. Но начать я хочу с того, что озвучу причины, побудившие меня к прочтению. Я считаю это важным потому, что продолжим ли мы читать книгу или бросим в начале, то с каким впечатлением перевернём последнюю страницу, зависит от того какие ожидания мы от неё сформировали.Я узнала о книге из фильма "Дикая", который смотрела очень давно, так что в голове осталась только самая общая сюжетная канва и общее настроение "неплохого фильма". Прочитать же роман-первоисточник меня побудили события февраля 2022, когда с одной стороны хотелось с головой погрузиться в…
