Рута



« ... нахилився вперед і двома руками обхопив обох своїх дівчат — Руту і Руту, старшу і молодшу — та міцно притиснув до себе. »Андрій Литвин — колишній радянський солдат, а нині — звичайний власник рекламної агенції, який працює в дві зміни — на своїй фірмі та на Майдані Незалежності.В далекому 1991 році він був в лавах радянської армії, яка захоплювала телецентр у Вільнюсі — столиці Литви, яка проголосила незалежність від Радянського Союзу, а в лютому 2014 року — активіст Майдану, який бореться за те, щоб його держава не опинилась в окупації, проти російського 'совка', котрий ніяк не може відпустити Україну.В цій книзі сьогодення зустрічається з минулим.Два різні протести, але одна ціль — звільнитися від панування 'совка', від панування Росії, захистити незалежність своєї країни.Дві…
