Чапаев и Пустота



Писатель Алексей Викторович Иванов в интервью Юрию Дудю так высказался о поклонниках творчества Пелевина: «Кто ясно мыслит, тот ясно излагает. Если ты понял о чем это, объясни»Действитель, вот так с ходу рассказать о чем книга «Чапаев и Пустота» и передать её смысл- непросто.Я только недавно узнал, что у книг Виктора Олеговича есть связь. Это как в романах Ремарка и Бальзака есть отдельные миры и все они периодически пересекаются в разных произведениях.«Чапаев и Пустота» одно из первых больших произведений (если я не ошибаюсь, третье) и именно с этой книги литературные критики рекомендуют начать знакомство с творчеством Пелевина.И всегда ещё нужно учитывать, когда читаешь Виктора Пелевина: его вещи в той или иной степени – отражение духа времени, в которое они были написаны. Книга…
