Я бачу, вас цікавить пітьма



« Якщо ви цікавитеся пітьмою, то й пітьма, безсумнівно, цікавиться вами! »Життя Андрія Гайстера втрачає сенс: смерть матері, самогубство вагітної дівчини (вагітна не від нього, він її покинув, але думав повертатися). Його друг Валера радить йому зосередитися на роботі та відправитися консультантом в село Буськів Сад. І тут починається найцікавіше.Село, люди та події — все віддає неприхованою дивизною.Разом з Андрієм ми поринаємо в світ, де всім на все плювати: серійний вбивця — плювати, зникла дитина — плювати. В світ, де йде все по колу: людина помирає, потім повертається і живе нове життя, бо ж про неї ніхто не пам'ятає.Андрій намагається знайти і дитину, і вбивцю. Проте, зазнає невдачі. Першого разу, бо він повертається назад до цього дивного світу, де всі і все забувають. Але…
