Исчезнувшая



Так получилось, что фильм догнал меня намного раньше книги. И вот эти вот пельмешек Аффлек и чокнутая Розамунд Пайк прям впечатлили. Но речь не о них, а о том, что основной твист мне был известен с самого начала. Что, казалось бы, мгновенно убивает большую часть очарования книги. Но не тут то было.
У Гиллиана Флинна получился очень атмосферный психологический триллер. Триллер, в котором сюжетные повороты, конечно, очень важны, но самый смак таится именно в героях. В их глубоких психологических травмах.  Ник, неудачник по своей сути, выросший в семье домашнего тирана и матушки-наседки. Мужик, который мало что из себя представляет, но притворяющийся успешным. И Эми, беспринципная социопатка, считающая себя центром мироздания. Идеальная Эми. Монстр, порожденный двумя обычными, на первый…
