Мисс Черити



Удивительно как можно обмануться по названию и обложке)), миленько-розовенькое, умильно-детское, еще и имя у мисс что-то про милосердие и благотворительность. Представлялась сказка о доброй-предоброй девочке с бАААльшой моралью для подрастающего поколения. А оказалась вполне взрослая история, с отсылкой к биографии Беатрикс Поттер. Одинокий ребенок в холодной семье находит тепло и привязанность в домашних питомцах, а они у девочки необычные))), тут и мыши, и жабы, ежи, утки, вороны.. целый зоопарк! Девочка растет, практически предоставленная сама себе (как мать не замечала странностей няни?), увлекается рисованием, биологией, находит друзей, а родители продолжают ничего не замечать... Зато у нее появляется настоящее хобби - рисовать животных и придумывать забавные истории о них)), так…
