Чертовка на удачу



Отзыв на книгу Марина Орлова "Чертовка на удачу".Главный герой проводит ночь с девушкой,а потом узнает, что она жена его друга. Ситуация щекотливая и сложная. Друга герой уважает. Но только девушка не совсем та самая с кем он провел ночь. В результате герои помогают друг другу. Все не так просто, как кажется на первый взгляд.Лихо закручен сюжет. Это первая книга у автора. До этого не читала. СЛР люблю сильно, и эта история попала в сердце.Встреча героев на одну ночь меняет их жизнь полностью, а нам дарит прекрасную историю.Герои прописаны хорошо. В них веришь. Это не сверхлюди. У них есть свои пороки, они ошибаются.Были моменты на грани эмоций. Слезы, смех, сочувствие, злость.Автор делает упор на чувства, эмоции, характеры героев, но и сюжет не остается без внимания. Сюжет интересный.…
