Злая книга 2



Наверное, везение в кои то веки было на моей стороне и мне посчастливилось выиграть потрясающую книгу Магнуса Миста «Злая книга 2» от издательства Эксмо.
Данная книга рассчитана на детскую аудиторию, но поверьте любой взрослый не откажется ее прочитать. Я как раз тот самый взрослый, который был как маленький ребенок в восторге от нее.Что же мне понравилось:
- Книга написано очень необычно, т.е. она в форме диалога герой, а сам читатель является главным героем по имени Мео. Ощущение, что ты находишься с людьми рядом и они ведут беседу между собой, а ты слушатель беседы. Ну очень необычно, но очень оригинально, думаю любой ребенок будет в восторге. Считай, как фильм или мультфильм посмотреть.
- Интересные персонажи. Они и в правду интересные совершенно разные, даже несмотря на то, что их…
