Территория



"Территория" как-то неожиданно захватывает и не отпускает. Так не хочется говорить - "производственный роман", "соцреализм". Другое, большое слово просится - проза; да с отсылкой к реальным событиям. Романом не назовешь, потому как какой же роман без героя. Кто тут главный герой, за чьей судьбой с волнением следишь: Чинков, с его интуицией и яростным устремлением к цели? честолюбивый Баклаков, чей характер развивается на всем протяжении повествования? Монголов, Робыкин, Капков? Да ведь нет его, героя-то: главный персонаж - это сама Территория. Она тоже так - захватывает и не отпускает, и постепенно для людей, работающих здесь, Большая Земля с её заботами становится чем-то нереальным, ненастоящим. А настоящим остается работа, одержимость ею, а ещё вот это "а ведь мы могем", в котором…
