И придет волчица…



«– В воспоминаниях нет ничего постыдного, принцесса. И если они приносят боль, нужно радоваться – это означает, что сердце твое еще живо. Только раненый чувствует боль, убитому она безразлична»Люди любят слушать красивые легенды об отважных героях, которые в одиночку расправляются с тысячной армией, о бесстрашных подвигах, о жертвенной смерти на поле брани от предательского клинка. Но никто не спросил хрупкую женщину, хочет ли она стать легендой и символом защиты для целого народа. Галла всего лишь мечтала о мире и покое для своей семьи, а судьба уже прочно переплела линии жизни и назад дороги нет.«– И придет волчица! И сумрак встанет за ее спиной!»Если первая книга трилогии была о поиске себя и своего места в мире, то «И придет волчица...» повествует о жизни и смерти. Это произведение о…
