Снежный ангел



Взяв в руки книгу я не сомневалась в её прекрасном начале. Предвкушая вкусную историю праздника, где миром правит любовь, но на деле это обратная сторона любви.Автор раскрывает тяжелую для всех женщин тему, где муж тиран и абьюзер. Где нет свободы, радости, любви и всё то, о чём мечтает любая девушка. История может и простоя, но довольно глубокая.Всё началось вроде и не плохо, только один минус это то, что историю людей здесь меняется местами, то героиня впадает во воспоминания и она маленькая, а то она уже совсем взрослая. Но скачки в прошлое и будущее не сильно мешают насладиться книгой. И только я приготовилась к большой заснеженной истории, как вдруг происходит первая серьезная трагедия. Которая рушит мир главной героини. С этого момента всё меняется и каждый новый день героини…
