Цветы для Элджернона



Если вы ищете книгу, которая разобьет ваше сердце, то она перед вами. Мне было очень больно ее читать, и еще больнее перечитывать, ведь я уже знала, чем всё закончится. Это душераздирающий роман, но я люблю его всем сердцем. И если меня спросят, какая книга моя самая любимая, я не задумываясь назову “Цветы для Элджернона”.Я люблю книжные истории с несчастливым финалом. Они отпечатываются в душе гораздо глубже. Их нельзя выбросить из головы и забыть сразу после прочтения. Они навсегда остаются с тобой.Об этой книге невозможно рассказать, ограничившись только пересказом сюжета: он здесь играет второстепенную роль. Это декорации, в которых разворачивается человеческая драма.33-летний умственно отсталый Чарли Гордон решает принять участие в научном эксперименте по повышению уровня…
