Мечта для нас



Потрясающая книга!!! Здесь как никогда подошли бы строчки из песни группы Сплин "Моё сердце остановилось.... Отдышалось немного и дальше пошло" Вся книга это как американские горки, эмоциональные качели от глубочайшей печали до переполняющего счастья и так всю книгу по кругу. Не думала, что буду рыдать над этой книгой больше чем над любимой историей от автора "Тысяча незабываемых поцелуев". Эта книга разорвала моё сердце и собрала его воедино. Как же прекрасно автор описывает музыку, любовь главных героев к ней, это просто не описать словами. Потрясающе! А любовь главных героев невозможно не прочувствовать, это прекрасно!!! До последнего переживала за героев и до сих пор сердце не успокоилось. Эта книга навсегда останется в моём сердце!!!
