Only a Monster



Ванесса Лен «И только монстр»(перевод на русский планируется ЭКСМО, 2022 год)Жанр: YA, городское фэнтезиPOV: 1POV, от третьего лицаМоя оценка: 8 из 10Теги: путешествия во времени, любовный треугольник, охотники на монстровНачну немного издалека. В 2022 году я прочитала рекордно малое количество книг за, ну, наверное, всю свою жизнь. Этому нет никаких причин, просто такое бывает. По сути, я пыталась, открывала книги и тут же их закрывала, потому что просто не шло и все.«И только монстр» Ванессы Лен сала той книгой, которая помогла мне сдвинуться с этой точки, поэтому у меня к ней особая благодарность и любовь.— в первую очередь, я хочу отметить, что, несмотря на множество событий, история рассказана очень легко, конкретно меня в начале смутило повествование от третьего лица (ну не люблю я…
