1984. Графическая адаптация



Графическая адаптация от Ксавье Костэ.Отличная адаптация, на мой взгляд. Атмосфера нагнетение, тревожность, бедность и безвыходная абсурдность. Мрачно, в общем.Домой хотелось «1984» именно в виде комикса. Мне кажется, стилистика отлично подходит к духу произведения.Разумеется текст не полностью, так что подходит скорее для общего знакомства. Поэтому в моем случае книга была прочитана дважды: в электронном виде и комикс.И что касается самого произведения.Мне понравилось! Вообще к антиутопиям я ровно, они для меня на одном уровне с фантастикой. А тут прям отлично зашло.Простота сюжета, плоскость героев не имели значения, самое захватывающее было, конечно, описание уклада, жизни, идеология и законов.Конечно, такое себе будущее. Местами было любопытно, местами жутковато, местами хотелось…
