Снеговик



Ну наконец-то началось что-то кровавое! Столько слышать о Ю Несбё, что он не щадит ни героев, ни читателей, что у него кровище и расчлененка, что его большинство не читают из-за реалистичных ужасов. И вот наконец-то! Пришлось шесть книг прочесть, чтобы до обещанного добраться))Идея книги крута! Прям зашла мне. Пропажа женщины и снеговик на месте преступления. А потом ещё и нахождение трупов началось, уууух! Мотивация у преступника банальная, но это переплевывает ход расследования, который настолько непредсказуем, что просто уже чуть ли не кричишь в книгу: «ну кого вы там ещё не подозревали?!?!?!». Но самая фишка - это финал. Вот прям  Харри Холе я до конца прониклась, прям герой.Не представляю, что дальше в книгах. Это ведь только середина цикла. Начинается страх перед разочарованием 
