Марс и Венера вместе навсегда. Как сберечь любовь



"Сейчас женщина ждет от мужчины эмоциональной поддержки, благодаря которой она могла бы безопасно выражать свои чувства. Если партнер может выслушать ее, не проявляя отрицательных эмоций, она не только будет признательна ему, но еще и гораздо выше его оценит."Ребят, кто там хотел библию о том, как понять женщину? Том 1? Вот он! Дарю. Советую. Настоятельно рекомендую. Я не шучу. Все очень просто. Книги Джона Грэя по истине помогают наладить отношения с партнером и понять, а возможно даже найти недостающей пазл вашей неудовлетворенности. Здесь от А до Я описано, как работает логика мужчин, логика женщин, и почему мы друг друга иногда не понимаем. Мало того, что это мини справочник о том, как спасти ваш брак, а если у вас все здорово, как укрепить отношения, так еще приведены множество…
