Спаситель



От книги к книге сюжеты всё круче, навороченней, хочется просто хлопать в ладоши от удовольствия. Сказал бы мне кто полгода назад, что я сменю гнев на восторг - отнеслась бы с осуждением. Харри здорово изменился с первых книг, более проработанный герой, с устаканившимся характером и привычками.В этот раз сюжет книги ооочень закручен. Начинается с подростков в лагере и изнасиловании; потом появляется профессиональный киллер, который решил несмотря ни на что, выполнить свой заказ, хоть из-за этого приходится ещё кучу народа пришить; параллельно полно людей и почти все любовники или родственники. Сюжетная линия держит интерес, и хоть главный зачинщик быстро вычисляется, но как к нему всё стекается - ни за что не догадаешься.не зря, не зря столько поклонников у серии))
