Синдер и Элла



Я взяла эту книгу на море и ничуть не пожелела. Наша очередная ЗОЛУШКА. Если ты хочешь окунуться в сказку, то вам нужно прочитать эту книгу. Элламара - девушка, у которой было все, любящая мама, книги, друзья и друг по переписке Синдер,так зовут ее лучшего друга и любимого персонажа книги.Но всё идёт на перекосяк, когда в свой день рождение они с мамой отправились на горнолыжный курорт и попадают в автокотострову. С этого начинается самый сложный период Эллы. Она потеряла все - думала она. Маму больше не воскресишь. Зато появляется папа, бросивший ее в 8 лет, мачеха и сводные сестры. Автор настолько точно описал чувства, которые испытавала героиня в этот период, что я сама поверила в это. Так же мне понравилось как прописана любовная линия. Брайн Оливер - известный Голливудский актер и…
