Барьер. Антология (сборник)



Из прочитанного в юности сборника "Барьер" зацепили только два произведения - "Восьмой круг ада" и "Барьер". Остальные даже не помню, о чём.
"Восьмой круг ада" запомнился средневековым фанатизмом, который сейчас всё чаще вижу вокруг . Особенно телевизор способствует оболваниванию - похоже, снова наступила эпоха чёрно-белого мира и  "охоты на ведьм". Очень рекомендую всем прочитать и держать в голове, включая новостные каналы. Мир многогранен и неоднозначен, не позволяйте сделать из себя фанатиков.
А "Барьер" постоянно вспоминался при звуках песни Макаревича "Он был старше её...".  Ничего не могу поделать- стоит зазвучать песне - и вспоминается эта книга. Только в песне Он верил и в финале роли поменялись.
Ну и где-то на краю сознания маячат Сэсси, дядюшка Эйнар и...  как ни странно,…
