Осенние визиты



Ох, какую тяжёлую книгу я прочитала. "Осенние визиты" Сергея Лукьяненко. Такую нужно читать дождливой и серой осенью. Когда мрачно на душе, причем настолько беспросветно, что света не ждешь. Не летнее это чтиво. От слова совсем.
Интересная штука – человек. И хочется думать, что наша мимолетная жизнь – имеет смысл, мы и есть смысл всего, что есть в этом мире. При этом мы можем слить свое существование в любой попавшийся на глаза унитаз, вдруг осознав, что все бессмысленно. Насколько мы влияем на эту жизнь, на других людей? Может ли один человек стать вектором развития всего человечества? Вопросы-вопросы. За что люблю Лукьяненко, его фантастика – не про далекую – далекую галактику и бороздящие космические просторы корабли, то есть антураж данный может и присутствовать, но его романы…
