Призрачное эхо



Наверное, именно эту книгу я выделю в любимую из всей серии. За две первые части я ужасно сильно привязалась к персонажу Дженни, поэтому безумно хотелось узнать её предысторию: каким образом случилось знакомство с детективом.Ключевую роль в выставлении рейтинга, так же сыграло наличие загробного мира и возвращение Чарли. Первое меня вообще интересует всегда и везда, а второе подразумевает наличие внятной любовной линии, потому что до этого нас кормили только робкими улыбками, переглядываниями и неловкостями.Теперь Джекаби со своей помошницей идут по следам убийцы учёных, которые были наняты для внедрения технологий в Нью - Фидлем. Но зацепки приводят их к событиям десятилетней давности и загадкам смерти Дженни Кавано, хозяйки особняка на Авгур- Лейн. Что могло послужить мотивом убийства…
