Географ глобус пропил



Можно сколько угодно ругать героев этой книги: и алкаши, и шлюхи, и ничего святого у них нет. Но Алексей Иванов настолько четко и атмосферно передает через них эпоху России, что все личные претензии уходят куда-то на второй план. И ты начинаешь их понимать: и Надю, которую заел быт и муж-неудачник, и Будкина, который крутится изо всех сил, а счастья все нет, и Сашеньку, которая ждет чуда и не может выбраться из нездоровых отношений из-за своего слабого характера, всех-всех, и в первую очередь географа. Ведь как у нас в стране многие живут? И особенно жили в 90-е. Вертишься как белка в колесе, а вокруг ничего не меняется, и ничего больше не остается, кроме как пить или шутить над собой. Я понимаю, что вся эта ситуация из сюжета достаточно утрирована, но на самом деле она могла быть…
