Ловец видений



Я обожаю читать. Погружаться в книги. Именно так. Ты рисуешь перед своими глазами сюжет и если автор - мастер, то картина получается многомерной. И ты проживаешь роман, настолько явственно, что даже ощущаешь насколько горячая кружка с чаем в руках у главного героя. Сергей Лукьяненко - мой автор. С ним погружение происходит моментально.
И вот читаю я его "Ловец видений", где-то первые двадцать страниц и ... ловлю себя на мысли, что ощущения такие, словно курнул чего-то сильно запретного. Испытываешь дезориентацию. Где я? Так автор вводит нас в... сон. Да-да, роман о Стране Снов. Есть там и квест с драками и погонями, загадками, но все такое... как во сне. Ярко-мутно- несуразно-примитивно-жестоко - наивно, короче, как во сне - все вместе, разом и оторваться не возможно. Есть тут и главный…
