Заживо в темноте



От всей души полюбила цикл книг «Расследования Зои Бентли». Это вторая книга этой серии, и я осталась полностью довольна. Все ожидания оправдали себя, поэтому я смогла полностью удовлетворить свой читательский интерес. Но у меня не было мурашек по коже, меня не удивила развязка данного расследования и в целом лишь пару моментов заставили меня задержать дыхание. Несмотря на это, было интересно читать про это преступление и то, с каким рвением детективы (а если быть точней-агент и доктор) стараются его раскрыть. Меня до сих пор расстраивает побочная линия сюжета, связанная чисто с Зоей, потому что я абсолютно не понимаю, как имея на руках всю информацию нельзя найти человека, но думаю, что и такое имеет место быть. Заметила, что в отличие от первой книги-в этой ведётся повествование почаще…
