Пикник у Висячей скалы



Изюминка книги в том, что даже, если в начале книга не особо понравится, вы всё равно её будете читать, потому что захочется узнать что же там случилось.. буквально будете перепрыгивать через страницы и та-даааааааам или упс.... в общем перепрыгните узнаете))))) Не знаю.. разочаруют конец или нет, но он такой какой есть.. В общем о прочитанном не жалею, давно присматривала эту книгу.. И мне нравится, что в конце автор даёт нам пищу для размышления (не заглядывайте в конец, а то будет неинтересно - я вот еле -еле удержалась).
