Когда мы мечтаем



Так как эта романтическая история очень легкая и не несёт за собой никакой смысловой нагрузки. Она очаровывает с первых страниц своей детской наивностью и добротой. Элла – главная героиня книги, серьёзная девушка, которая в свои 19 лет уже несёт тяжёлый груз ответственности на своих плечах. Она встречает симпатичного кареглазого парня, который переворачивает её мир с ног на голову и вообще оказывается звездой К-pop. Ещё одним плюсом хочу отметить, что в книге есть фрагменты переписок, что тоже довольно интересно.Эта история о любви понравится любителям корейской культуры и фанатом K-pop музыки
