Маленькая тайна мисс Бишоп



Родители всегда стараются уберечь свое дитя, ограждая от жестокости внешнего мира. Так и Андреас Бишоп оберегал единственную дочь.
Вивьен никогда ни в чем не нуждалась: она жила в достатке и заботе, планировала выйти замуж и жить долго и счастливо.
.
Но после того как отец пропал - в дом пришла беда. И как известно, она не приходит одна.
И в одночасье жизнь юной мисс Бишоп перевернулась с ног на голову.
Вив придётся узнать много тайн, которые так старательно скрывал от неё Андреас.
Скрываясь от преследования Вивьен по крупицам будет собирать пазл своего прошлого, и узнает, какую силу так старался подавить в ней отец.
.
Дрейк Брукс изначально невзлюбил девушку. Капризная и надменная особа раздражала его одним своим присутствием, но Вивьен то и дело появлялась у него на пути. И в конечном…
