Джейн Эйр



стоит ли? определённо! начну с того, что начало романа (первые 100 страниц) даются с трудом, но поверьте  мне, их необходимо осилить и продолжить, как это сделала я. данные страницы было крайне скучно читать, конечно жизнь Джейн захватывала и поражала своей несправедливостью, жестокостью, но мне совершенно не хотелось этого читать, я пришла за романом, а не за поразительной жестокостью. отдыхом в первых страницах дня меня являлись описания пейзажей, домов, лиц и остальных мелочей, которые создавали полноценную картину в голове. я начала влюбляться в эту книгу при только-только зарождавшейся в ней романтики, когда ты понимаешь, что книга приобретает долгожданный жанр 'роман' улыбка сама появляется на лице.
ну, на сегодня я отпускаю вас. но имейте в виду, что, пока здесь мои гости, я…
