О мышах и людях. Жемчужина (сборник)



На мой взгляд это книга, в первую очередь, о настоящей дружбе, о милосердии и о силе мечты. Как всё это могут сохранить в своих сердцах люди, выживающие во времена Великой депрессии в Америке, где царили расизм, сексизм, нетерпимость к людям с увечьями, угнетения со стороны работодателей…Это небольшая притча о двух друзьях (названных братьях), один - ладный смышлёный Джордж, второй - крупный и сильный, но умом как маленький ребёнок, Ленни. Джордж заботится о друге, хотя из-за него они постоянно попадают в передряги, ведь Ленни, хоть и безобидный, наводит на окружающих страх одним своим видом, и совсем не умеет совладать со своей силой.Но несмотря на это они идут по землям Америки в поисках работы. Вместе они мечтают однажды скопить денег и купить ранчо, где они будут работать только на…
