Белый вождь



Это была моя первая книга у Майна Рида и она мне безумно понравилась. Интересные, но ненавязчивые описание природы, индейских племен, животных. Обалденная атмосфера и проработанный характер у каждого героя. Идея сюжета незамысловатая, популярная (главный герой смелый, красивый, но разумеется бедный юноша, который становится жертвой несправедливых издевательств, а потом мстит своим врагам) . Но от этого книга не становится скучной или неинтересной. Романтические сцены тоже присутствуют и добавляют книге атмосферности. Рекомендую подросткам от 10 до 16 лет.️
