Вьюга в академии



Виталина-милая и очень одаренная сиротка, которая обучается в элитной академии. И все бы хорошо, если бы девицу не обвинили студенты в том, что Виталинка всех заперла в академии до весны. Подумаешь милок бросил, девушка психанула и спустила лавину на тракт и академию. . Начало было впечатляющим, но потом все скатилось в любовную любовь принца и сиротки. Причём принц-то настолько эгоистичен, и мне непонятно что в нем нашла Вьюжка, кроме статуса принца и смазливой мордашки для меня так и осталось тайной. И вообще он больше тянул на самого главного гада. Но любовь зла, полюбишь и козла… Вот в данной истории любви все именно так. И Эмит этот, бывший парень Вьюги, у того вообще звание - главный козел года, нет даже столетия, мало того, что принижал самооценку девушки, так ещё и расстался с…
