Шестерка воронов



Очередная попытка подростков спасти мир, но то КАК это сделано выдвигает книгу на другой уровень. Каждый герой из шестерки имеет свой собственный характер, формирующийся условиями, в которых они выросли. История каждого персонажа вызывает кучу эмоций
Интереснее всего было следить за Казом Бреккером - что он сделает в этой ситуации, как выкрутится на этот раз, ведь за гениальностью стоит еще пункт извлечь материальную выгоду из всего вокруг и это добавляет масла в огонь
Единственное, что дейтсвительно напрягало - это возраст нашей шестерки. В каких бы условиях не выросли эти люди, стать гениальным стрелком, гениальным мошенником, одним из лучших подрывников, и владеть искусством ножевого боя на таком уровне в среднем в 17 лет, вызывает подозрения)) Все бы встало на свои места, накинь…
