Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности



Я вообще любитель почитать что-то мотивирующее и полезное, разбавляя художкой. Но именно о деньгах мало читала. Так вот. Книга пришла ко мне тогда, когда нужно. Я только собиралась разобраться со своими финансами и установками по этому вопросу, как начала читать её. Мне понравилась подача материала, слог. Всё было легко. Ощущение, что просто болтаешь с другом на важную тему, выжимаешь полезность на максимуме Из книги я взяла четкое правило: обо всем мыслить позитивно, не давать негативу заполнить мою жизнь. И это работает! Как только ты начинаешь меньше расстраиваться, внутри будто что-то меняется. Всё твоё тело и разум готовы принимать перемены. После этой книги я с четким пониманием своих целей вступила в классный проект, где уже начала ПРАВИЛЬНО развиваться. Спасибо автору за годные…
