Духless 21 века. Селфи



Превосходный образец литературы с протагонистом-антигероем. Главный герой — тот еще чудак, курит, пьет, женщин употребляет, циничен, практичен и приземлен до мозга костей... Крайне интересно было наблюдать за образом его мыслей. Это книга была первой у Минаева, которую я прочитала, и это 100% непопадание в мои ожидания и одновременно 100% попадание в то, что я давно искала в современной русскоязычной литературе.Герой, которому хочется одновременно врезать, и за которого переживаешь, как за непутевого знакомого, который ну вот неплохой же парень, только немножко косячит временами, а так совершенно точно неплохой.Герой, который заставлял не спать ночами, перелистывая страницы, пока в голове билась мысль: "Как же все вывернется, как он выпутается, а, может, поделом ему, так и надо, нет, ну…
