Добрым словом и пистолетом



Эта история - динамичный почти классический детектив с нотками нуара. Зачем кому-то подставлять под удар супругу старшего инспектора полиции? Все дело в его прошлом - прошлом агента бриттской разведки, подавлявшего восстание в Ирландии? Или в его нынешней работе? А быть может, преступника ведет страсть с нотками сумасшествия? Это и предстоит выяснить инспектору Джону Ллойду, пытающемуся спасти любимую жену, и его единокровной сестре Джен Эвергрин.
Роман очень атмосферный, но эта атмосфера - не спокойное изящество историй Агаты Кристи, но бурная летопись "ревущих двадцатых", с их социальными экспериментами, отходом от викторианских ценностей, началом борьбы за равноправие женщин, подпольными клубами и переделом сфер влияния мафиозных кланов. Должна сказать, развязка произведения весьма…
