Маленькая тайна мисс Бишоп



Жила себе Вивьен Бишоп и радовалась жизни. Скоро девушка должна стать совершеннолетней и почти сразу же выйти замуж за мужчину, от которого без ума. Героиня родом из богатой и любящей семьи, о ней заботились, никогда не в чем ни отказывали, а Вивьен отвечала послушанием и преданностью. Её лёгкая и беззаботная жизнь резко изменилась, когда она встретила дерзкого, хамоватого, но радеющего за справедливость мистера Дрейка Брукса…Шучу, конечно, это моя жизнь изменилась, когда я  его встретила. А вы думали легко впихнуть нового книжного краша, когда список уже на 5-метровый свиток не помещается? ️На самом деле жизнь Вивьен дала крутой поворот намного раньше, когда отец  девушки пропал, так его ещё обвинили в измене родине! После это случились события похуже: на жениха мисс Бишоп было…
