Владимир Сорокин. Собрание сочинений в трех томах. Том 2 (сборник)



Книги и рассказы Владимира Сорокина- это тот самый случай,когда писатель может понравится далеко не всем. За его абсолютный психотрип и треш в книгах. Наглядно покажу: все произведения Сорокина построены таким образом: Его произведения делятся на две части- соцреалистическую и реальную. Соцреалистическая- это показ светлого коммунистического будущего человека и его идеологии, где всё хорошо. А вот реальная- это дикая содомия с поеданием трупов и фекалий, то есть показывает нам всю реальность жизни современного человека и то,что коммунизм бесполезен против человеческого безумия и старых обрядов (вспомните рассказ "Настя"). Но Сорокин не был бы Сорокиным, если бы в его книгах не была тонкая сатира на наше общество и власть ("Сахарный кремль","День опричника") и высмеивание классических…
