Энцо Феррари



Считается, что цитата, приведённая в заголовке, была рождена именно Энцо Феррари. Что ж, Коммендаторе (он же Инженеро, он же Старик, он же Энцо Феррари) очевидно покривил душой.Как и следует из названия, книга повествует о жизни этой знаковой фигуры, а также об истории этой легендарной марки автомобилей. Брок Йейтс не страдал итальянским чинопочитанием, поэтому биография вышла максимально объективной - автор отдаёт Феррари должное, при этом никоим образом не сглаживает углы и показывает Энцо именно тем, кем он был - честолюбивым, властным и упрямым выходцем из итальянского среднего класса со всеми его недостатками. И легендарная команда - не всепобеждающая машина, которая выигрывает всё и вся, а достаточно сложная и не всегда эффективная иерархия, которая чаще борется сама с собой и…
