Теряя Лею



Когда Мие было шесть, в их семье случилась трагедия - ее сестру-близняшку Лею похитили. С тех пор прошло десять лет, но Мия до сих пор чувствует сестру, переживает ее потерю, но верит, что та жива. Девушка страдает от сильных головных болей, и тьмы, которая с каждым днем все ближе к ней. Лея вот уже десять лет живет в подвале, называет матушкой женщину, которая "спасла" ее от родителей, который отказались от девочки. Все, что помогает ей оставаться сильной - это воспоминания о своей сестре-близнеце. Однажды Лея решает попытаться выбраться наружу. И в этот момент тьма окончательно накрывает Мию. Психологическая драма, так бы я описала жанр этой книги. История разделена на три части. В первой по очереди повествование идет от лица каждой из сестер. Как живет Мия своей обычной школьной…
