Утопический роман XVI-XVII веков (сборник)



Утопия- это, как вам известно, жанр в литературе и искусстве, который показывает нам идеальный государственный строй, по мнению автора, без казней и тоталитаризма. В этом мире все счастливы, у всех все есть и там знать не знают про печаль, хандру и скуку. Утопия по строению схожа с научной фантастикой, то есть все, что описывает автор- сугубо его личное мнение и взгляды на модель идеального общественного строя, который невозможен в реальной жизни по причине разных взглядов правителей на свой народ и обязанности. Каждый считает свою власть идеальной и в этом и проблема. Есть разные правители- одни диктаторы, другие дипломаты. И каждый в разной степени влияет на свой народ. Кто-то может создать рай на земле (Ленин), а кто-то сущий ад ( Гитлер), и главное, что каждый правитель считает свою…
