Валькирия. Тот, кого я всегда жду



Увлекательно написанный роман со славянскими мотивами. Главная героиня девушка Зима - умница, красавица, непохожая на других. По возрасту ей уже давно пора замуж, но она  ждет своего суженого. Не находя понимания и поддержки от родных, Зима с лучшим другом решает уйти из дома и стать воином. Пройдя через многие испытания, она достигает этой цели, но не забывает о поисках своего единственного и неповторимого мужчины, которого видит в снах.У книги зимняя атмосфера, много приключений, романтики. Несмотря на относительно небольшой объем в повествование полностью включаешься, сочувствуешь и переживаешь за героев. Главные и второстепенные персонажи  предстают перед нами как живые.Также в романе используется много устаревших славянских слов и для более полного погружения значение некоторых из…
