Поменяй воду цветам



Каждому по силам, говорите?Совершенно потрясающая книга во всех смыслах. Ещё и французская литература, от которой почему-то много не ждёшь. А тут так всё замечательно прописано. Книга о боли в больших вариантах её проявления. Вот только проблема: это всё испытывает один человек (главная героиня). Удивительная сила всё это проживать и с этим жить. Наверняка у неё есть белорусские корни! (простите, не сдержалась).Хочется о многом написать, но для этого нужно спойлерить. Обязательно дочитайте до конца! Моё тело давно не покрывалось таким количеством мурашек от книги!Талантливый писатель умеет работать с концовкой. То, что остаётся после прочтения, очень важно. Оно может перечеркнуть все старания, а может наоборот — вытянуть. В "Цветах" не нужно было вытягивать, там на протяжении всего…
