Полосатая спинка. Трусишка



Сергей Алексеевич ВОРОНИН – «Полосатая Спинка» (рассказы)
(Москва 1988 г. «Малыш», 10 стр., формат 60х90/8, тираж 300 000 экз.)Книга Сергея Воронина «Полосатая Спинка» содержит 2 рассказа  - «Полосатая Спинка» (о бурундуке) и «Трусишка» (о зайце). Это небольшие рассказы для детей дошкольного возраста о природе.
Мой сын скоро пойдёт во второй класс. Вчера мы с ним сели за стол, и он прочёл мне эту книжку за 30 минут. За лето он привык к длинным романам Николая Носова о Незнайке, поэтому эти рассказы не успел даже «распробовать» - как-то мгновенно они закончились, не успев начаться.
В принципе, если учесть, что ребёнок читает их сам, то для семилетнего возраста ещё вполне можно их рекомендовать – несложно, познавательно и служит упражнением для чтения. С другой стороны, всё же для…
