Незабываемая ночь



Е.Н. Верейская – «Незабываемая ночь» (повесть)В своей повести «Незабываемая ночь» Елена Николаевна Верейская показывает нам, что происходило в 20-е числа октября (а именно 21-25 октября) 1917 года в Петрограде.
Мы попадаем в семью, о которой можно было бы сказать словами Христа: «Не мир я принёс, но меч. Я пришёл разделить человека с отцом его, и дочь с матерью её…»
Дедушка-генерал уже умер. Но бабушка-генеральша жива. Была у них дочь, но соблазнённая революционными идеями, она посвятила себя политической борьбе. Бежала из дома, вышла замуж за большевика. Оба попали в тюрьму, в ссылку. Родили сына и дочь. Оба умерли, подорвав своё здоровье в тюрьмах. Их сыну Владимиру было тогда 12 лет, а дочери Ирине всего три. Обоих взяла на воспитание бабушка-генеральша.
Разумеется, перевоспитать…
