The One. Единственный



На данный момент, эта книга входит в мой список любимых. Читая эту книгу я не могла оторваться, мне хотелось знать, что будет просходить дальше и уникальность этой книги в том, что в ней сразу несколько историй разных людей. Я часто задумывалась, а сделала бы я тест? Мой ответ да, НО никто не вправе указывать нам с кем встречаться, с кем жить и как жить. ДНК тест - это внушение, когда ты встречаешь человека, ты говоришь себе, он на 100% моя пара и я должна быть с ним счастлива, не может быть по другому. Я советую прочитать эту книгу для того, чтобы понять насколько мы зависим от чужих указаний, от чужого мнения и других вещей.
