Царство греха



Я долго собиралась прочитать эту книгу (ещё когда не вышла вторая часть, а третья и вовсе была просто запланирована). Были даже попытки: читала первые страницы и мой интерес рассеивался. Но совсем недавно, мне в рекомендациях снова попала эта книга и я решилась. И не пожалела! Сюжет захватывающий, хоть и предсказуемый. Уже в середине книги, я знала, в чем ключ проблемы. Несмотря на этот недостаток, я восторженно читала строчку за строчкой, наполняясь яркими эмоциями. Я смеялась и плакала, злилась и была в восторге от сцен. Автор очень красиво и подробно описывала места, персонажей, наполняя их уникальными особенностями. Она создала свой собственный мир ведьм и потусторонних существ, делая их реальными (и такими желанными!).Я прочитала этот роман на одном дыхании. Я могу сказать, что для…
