Моби Дик, или Белый Кит



Пуститься в морское плавание на китобойце «Пекод», что был пришвартован на острове Нантакет, этой столице рыболовного мира, а оказаться во власти вечных стихий, в бушующей круговерти между бескрайним небом и глубинами океанов, во власти капитана Ахава, одержимого покарать невероятно живучего и умного кита... Признаюсь, непростым было это путешествие по книге и по миру, представшему читателям глазами Измаила, этого молодого парня, которому наскучила жизнь на суше, захотелось заработать и поддаться искушению увидеть мир с его бескрайних морских просторов. Этот роман был заново открыт в 20-х годах 20-го века и вошёл во все значительные книжные списки, занял место среди классики, явился итоговым произведением литературы американского романтизма.​​«Моби Дик, или Белый кит» (Moby-Dick, or The…
