Саша, привет!



Одна из наиболее явных отличительных черт прозы Данилова – это её абсолютная документальность. Безо всякого преувеличения можно сказать, что главная особенность даниловского художественного метода – сугубая нехудожественность. Так было вплоть до выхода романа «Саша, привет!».
    Здесь, я бы сказал, стиль Данилова-прозаика наложился на абсурдизм Данилова-драматурга. Получилось отлично, хотя и безрадостно.
    Если раньше Данилов на все лады описывал окружавшую его реальность (конспектировал течение дня, вёл летопись походов на игры любимого футбольного клуба, переносил на бумагу своё ощущение от вживания в чужой провинциальный город, постепенно становящийся всё более близким и узнаваемым), то в новом произведении он обратился к чистому вымыслу – к жанру антиутопии.
    Действие романа…
