Два дурака



Небольшой фантастический рассказ о двух " дураках от науки"- молодом и старом.Вячеслав Альтерс положил свою жизнь на любимую работу, создание чего-то уникального и беспрецендентного. Но шло время, идеи заканчивались, нервы сдавали,жизнь не радовала, а решение так и не нашлось. Другие получали гранты, благодарности, финансирование, а некогда видный учёный становился все более замкнутым и угрюмым. Вторым дураком оказался мечтатель Андрей. Парень прекрасно знал,чего хочет достичь, но сомневался в методах и очень нуждался в поддержке.  У него прекрасные идеи,графики, но нет достаточных знаний физики и других точных наук.Два дурака встречались несколько раз, спонтанно,но очень плодотворно.  Каждая встреча сопровождалась обменом знаниями, новыми технологиями и решением житейских проблем.
