Киросенька



Е.Н. Верейская – «Киросенька» (рассказ)События рассказа «Киросенька» происходят на протяжении 1913 – 1917 годов, показывая время нового нарастания революционного движения в России, которое завершается Февральской буржуазной революцией 1917 года.
Мы попадаем в интеллигентскую семью, где дедушка – старый революционер, потерявший здоровье в Туруханском крае, мама, папа и дядя Саша (мамин младший брат) тоже убеждённые революционеры. Их детям, Лёле и Вове, всего 5 и 6 лет соответственно.
Дети подрастают, им надо давать образование, пора брать в дом учительницу. Маме попадается объявление в газете: «Слушательница Высших Женских Курсов ищет занятий с детьми».
В семье знают, что среди студентов вообще и среди студенток Бестужевских курсов революционные настроения обычное дело. Высока вероятность…
