Мастер и Маргарита



Цитаты, которые вошли в историю, мысли, которые не дают спать и невозможность оторваться от этого мирового шедевра. Можно перечитывать и наслаждаться с каждым разом все больше и больше. За что лично я люблю этот легендарный роман? За то, что в нем четко показано... главным источником всех наших бед являемся мы сами, люди.  Люди часто ругают дьявола, обвиняя его во всем плохом, но идут по его пути. Все плохое было сделано людьми. Не дьявол заставляет людей убивать, захватывать чужие земли, воровать. Это все делают люди, это выбор каждого человека. 
