Дар Кроуги



Амидера наследница Потавы, обладающая большой силой. С детства ее магию сдерживались с помощью подавляющих заклинаний. Всю жизнь ее скрывали и прятали. Но, Амидера нашла в себе силы сбежать из отчего дома накануне помолвки.Полет на королевском грифоне оказался для неё роковым и привёл на территории княжества Кроуги. Девушка попала в руки князя Рагонга Кроуги. Князь предлагает ей условия, от которых она не  может отказаться, ведь он предлагает ей ее мечту и она наконец начинает учиться магии и познавать свою силу.Но, все хорошее рано или поздно заканчивается. Тёмная магия, демоны и портальные твари вторгаются на земли Людеи. Чтобы спасти пять княжеств от врага, героям предстоит открыть линию Акарана.
