Горничная Маша



Е.Н. Верейская – «Горничная Маша» (рассказ)События этого рассказа происходят в 1910 – 1911 годах.
Вспомним историю.
Революционное движение в России начало возрождаться после смерти Александра III, с воцарением Николая II, то есть, в 1894 году. Идёт нарастающая волна забастовок, стачек, крестьянских бунтов, которая в 1905 году перерастает в первую русскую революцию. В 1907 году происходит антиреволюционный «Третьеиюньский переворот», наступает реакция. В 1908 – 1909 годах – полное затишье. Но затем революционеры начинают потихоньку наращивать свою деятельность. К этим-то дням и относятся события, показанные в рассказе.
Бывший «мужик», а ныне разбогатевший заводчик Кузьма женат на аристократке Адели Львовне. Отец Адели Львовны оставил дочери после своей смерти только долги, а Кузьма имение…
