Ариадна



Я впервые услышала, чтобы Цветаева писала пьесы. Меня данный факт заинтересовал и я решила ознакомиться с ее произведением. О Минотавре написано множество книг, пьес, я даже полагаю, что и сказок.  И Цветаева в своей пьесе показывает своё видение этого мифа. По преданию, Минотавр явился результатом греховной любви  и поэтому был рожден с телом человека и  головой быка. Его скрывали в лабиринте и кормили преступниками, а также семью девушками и парнями, которых присылали из Афин. У Цветаевой  Минотавр не злое чудовище, а тот, кто вызывает жалость и сострадание. Ведь его таким сделали люди и не понятно кто он - царь или узник. Немаловажным является отношения между Тезеем и Ариадной. Тезей - сын Эгея, царя Афин. Ариадна - дочь критского царя Миноса и единоутробная сестра Минотавра.…
