Соседка



В размеренное повествование и вроде как обустроенную жизнь двух подруг вторгаются мрачные изменения. Главы в книге делятся на три вида: от лица Меган, от лица Хлои, и... от имени какой-то третьей, весьма мрачной особы.
Если бы другие узнали, что у меня в голове, они, вероятно, посадили бы меня под замок и выбросили ключ.Про отношения трёх девушек в замкнутом пространстве (дом, который они вскладчину снимают) читать интересно, но очень уж медленно всё доходит до точки кипения. Да, финал неожиданный, но задолго до его наступления постепенно начинаешь скучать от предсказуемости развития событий и понимание, что очевидное таким не являлось, те неприятные ощущения уже, к сожалению, не отнимет. Любителям мистики - однозначно мимо, а вот всяких психологических штучек здесь в избытке, даже…
