Еще один великолепный МИФ



Что-то легкое и совсем не навязчивое! Перезагруз головы. Не скажу, что так зашло, что продолжу цикл, не буду читать следующие книги, потому что не зацепило. Книжки-разгрузки – у меня другие, сначала их прочитаю :)Книжка такая смешно-сумбурная. Логика – тут на своей волне. Сюжет – не затянул, но и читать было легко, с улыбкой на губах. Хотя книга начинается с убийства – нас это не настраивает на мрачный лад. Наоборот! Несмотря на то, что Скив отправляется в опасное путешествие с извращенцем Аазом (всё потому что он с Извра!), но я тащилась, когда в книге это упоминалось именно так )))) Скив – совсем не готов. Он был в учениках у мага Гаркина, но тот не успел ничем сильно обучить, как был убит. Скив сразу попал в ученику к Аазу и отправились они в поход, дабы найти Иштвана и разобраться с…
