Сказки неназываемых земель



Признаюсь, книгу я выбрал по одной из обложек, по той, на которой изображена девушка в двузубом венце, окруженная шипами. Кроме того, само название обещает сказки, а их я люблю.Итак, чем же книга кажется на первый взгляд? Читаем жанры-теги-описание: попаданцы, королевская семья, магия, «негероическая» мечтательная героиня... В общем, у меня было достаточно причин полагать, что я совсем не вписываюсь в ЦА. Сама автор скромно предупредила меня, что история местами «девичья», но я решил отбросить предубеждения и не зря.В действительности – роман сочетает в себе магические приключения и лишь элементы ромфанта, при этом автор также затрагивает жизненные актуальные темы.Мне понравился образ немного рассеянной Ри с ее милым детским личиком и временами грустно было читать, что она изо всех сил…
