Убить легко



Очень ловко закрученная история. Правда вот как то не совсем вписывается в мое понимание цикла. Вроде как цикл про инспектора Баттл, но сам инспектор появляется на последних двадцати страницах, честно говоря появился бы там кто другой, вся эта история ничего бы не потеряла, как впрочем ничего бы и не приобрела.
Кристи в заголовке, а дальше и герои в тексте говорят нам что «убить легко». И получается в целом что действительно не так уж и сложно, а когда переступаешь черту и убиваешь одного, дальше по цепочке это уже вопрос всего лишь того, сколько народу тебе перебежало дорогу. Из названия уже пахнет достоевщиной, ну и походу чтения, всплывают экзистенциальные диалоги, с рассуждениями о возмездии за грехи и о том насколько и в какой силе человек может вершить справедливость. Правда без…
