Огнепоклонники



Начав читать, я подумала - не попала ли я на плутовской роман
И правда, первые строки романа
Фаредун Джунглевала, Фредди для своих, был броско красивым проходимцем, обладавшим вкрадчивым голосом и настолько полным отсутствием уважения к морали, что сумел и весьма комфортабельно устроиться в жизни, и завоевать всеобщую любовь и признательность. равно как и имена приятелей Фредди с фамилиями Пивовала, Чайвала, Вискивала и Банквала, а далее богатое семейство по имени Даромгрош, все это настраивает на немного несерьезные ожидания.Но нет,  это нечто вроде истории одной семьи, семьи парсов, последователей зороастризма, огнепоклонников. Но семья - абсолютно обычная, Муж. нежно любящий вечно беременную жену и постоянно находящийся в контрах с тещей. Ситуация - обычная для любого общества.…
