Байки с Рылеева, 73



Насколько было моё удивление, когда с каждой книгой Байки начали становиться действительно комиксом с историей и качеством проработки. Заметно, что авторы постарались (возможно, учли отзывы аудитории к прошлым частям). "Байки с Рылеева, 73" - это тот сборник, которыми "Байки" должны были быть изначально на старте. Есть ли куда расти? Да, есть.В последней части выросло количество опытных авторов с уверенным уровнем рисования или приятной стилизацией, также, к ним добавились и хорошие авторы, чьи истории попросту интересно читать. Связующая история приятно стала продолжением одной из баек прошлых книг, также, несколько других историй упоминаются в связке с новыми (поэтому, придется читать и другие книги, чтобы быть в курсе).Третий сборник "Баек" вышел действительно неплохим и это…
