Девушка с нижнего этажа



Неплохо скроеная история. Юная Джо, китаянка в старой Америке, борется за жизнь и за независимость. И ей это немного удаётся. Она пишет феминистскую колонку в городской газете под глупеньким псевдонимом "мисс Ягодка". Одновременно Джо выясняет тайны прошлого, связанные с ней и с её дедушкой - Стариной Джином. В итоге, конечно же, счастливый финал, любовь и прочие радости.Неплохой роман для начинающих читатель ниц. Для меня-немного натянуто за уши и нереально. Чтобы 17тилетняя китаяночка, абсолютно чужая в стране Америке так замечательно разбиралась в жизни, в отношениях, в детях? Нет, не может быть. Но если бы мне было столько же сколько и героине, я бы просто влюбилась в эту книгу...
