Атлант расправил плечи



Данная книга показывает всю суть нашего мира. Одни развиваются, делают бизнес, и не только для самих себя, а чтобы сделать жизнь людей лучше и проще. А другие завидуют и хотят также, только не прилагая усилий. Главная героиня Дагни до последнего верила, что может спасти людей от саморазрушения. Она не хотела сдаваться и бросать город, свою железную дорогу. Постепенно все люди, сильные умом и духом со временем понимали, что нет смысла бороться с правительством и растрачивать свой потенциал, поэтому они оставили город, который не спасти, чтобы создать новый, в котором люди бы жили для себя, в силу своих желаний и целей. В конце концов и Дагни поняла, что пора перестать спасать тех, кто этого не хочет, и пора начать жить в свое удовольствие, для себя.
