Трудно быть храбрым



Закончив наверстывать то из цикла «Компания с Большой Спасской», что не смогла найти в детстве, взялась за книжки Вильмонт.У Петькиных бабушек в квартире раздаются странные звуки. Старушки подумали, дело в барабашке, рациональные Петька и Даша сделали ставку на мышь и приволокли кота, а тот возьми и убеги. Петька поскакал по балконам, поймал усатого и увидел в чужой квартире страх и ужас — девушку, прикованную к батарее. Ребята даже порасследовать ничего толком не успели, как столкнулись с новой бедой: Дениса, друга Даши, похитили. В милицию сообщать, как обычно, нельзя, остается только одно — спасать всех самим.Ну и чтобы далеко не уходить, начну с того, что в детских детективах отказ сотрудничать с милицией часто натянут, и эта книга, увы, не исключение. Понятно, времена такие, когда к…
