Не доверяйте кошкам!



Купилась на книгу из-за обложки и названия. А так данный жанр не мой. Так я думала первую половину книгу, но потом начались приключения, и книга заиграла новыми красками (ну хотя бы стала годной для чтения до конца).
Легкий, французский роман – а-ля  Бриджит Джонс. Если немного докрутить, то даже можно снять женскую романтическую комедию. И по поводу названия книги: ни одной истории про кошку не будет.Банковскому работнику Жюли Турнель не везет с бой-френдами. Её доброта и наивность позволяет мужчинам пользоваться ею. Как-то, возвращаясь домой, девушка по почтовому ящику замечает, что к ним переехал новый сосед. Это так удивительно для их района! А какая удивительная фамилия у незнакомца - Рикардо Пататра. Как выглядит человек с такой фамилией? Почему человек с такой фамилией заехал в их…
