Четыре сестры-королевы



Весьма любопытная история о сестрах, которых воспитали с идеей "семья превыше всего", но потом те выросли и решили что трактовать этот постулат можно по-разному.
В итоге все они прожили интересные жизни, попали в исторические хроники, но оказались одиноки и несчастны. Каждая по-своему. Причём автор выстраивает повествование так, что читатель думает об имеющемся финале как о единственно верном - каждая сестра получила то что хотела (будь то корона, земли или любовь)
А что полученному, кажется, порадовалась только половина из них, и то недолго - увы, так уж Мироздание выполняет и наши запросы:)П. С. В романе изрядное количество анахронизмов. Некоторые отмечены переводчиком в примечаниях, некоторые найдут вас молча.
