Мемнох-дьявол



Никто тебя не похвалит лучше, чем ты сам. Лестат много хорошего может сказать о себе. И красив, и богат, и аристократичен. Лучше, чем человек, лучше, чем обычный вампир, ведь в нем течет особая кровь древних. Приключения самого неугомонного вампира продолжаются в пятой книги серии "Вампирских хроник". Помнится история про "Похитителя тел" закончилась на том, что Лестат обратил Дэвида помимо его воли в вампира. Тому даже повезло, он обрёл не только бессмертие, но и новое, молодое тело. Но в душе он остался прежним, в первую очередь учёным, а Лестат как всегда. Стоит ему только заскучать, как он вляпывается в очередную авантюру. Теперь он охотиться довольно долго, преследуя одного человека месяцами, в то время, как его самого тоже преследует что - то. Лестат начинает уже верить в…
