Жало белого города



Не одна я заметила, что книга имеет какой-то собирательный образ из всех знаменитых кинофильмов про маньяков: ну вот то что бросается в глаза, это "Молчание ягнят" и "Забирая жизни". Несмотря на это, история понравилась и постоянно держала в напряжении, а личность главного злодея где-то маячила на подсознании, но я не дала ей как-то оформиться, чтобы точно угадать) Эт ладно, но вот экранизацию я хоть и хотела бы глянуть, но 57-летняя актриса в роли 40-летнего персонажа как-то совсем перебор... Во всяком случае, если брать роман с герое и недавнюю беременность - что-то невразумительное получается, к сожалению.В именах, традициях и достопримечательностях Испании я порядком побродила и поплавала - даже не пыталась их все как-то запоминать.
Личность главного антагониста опять нас убеждает,…
