Стихи об Эстонии



Лидия Койдула - первая известная эстонская поэтесса, писавшая в эпоху национального движения в стране. Поэтому ее так любят и уважают в Эстонии, ведь она писала не просто красивые стихи о родной стране, а призывала народ к свободе. Наверное чтобы понимать чем эти стихи так зацепили ее современников нужно немного знать о самой Эстонии. Эта маленькая страна почти все время находился под чьей-то властью и не была самостоятельной. То немцы, то русские, то шведы и снова это все по кругу. Эстонцы были разбросаны по Прибалтике и России, а литературный язык появился лишь в XIX веке. Во второй половине которого как раз и жила Лидия Койдула.В этом сборнике все стихи пропитаны невероятной любовью к своей стране: к ее местами суровой северной природе, к стойким людям, который год за годом переносят…
