Голуби ада



Классический рассказ в жанре мистического хоррора от классика американской палп-литературы. Кстати, говардовские произведения в жанре ужасов как-то вообще почти неизвестны, затерявшись на фоне бесконечной фэнтезятины про Конана и не только. Между тем, новелла хороша – отлично сочетает в себе реалистически-бытовые и замогильно-сверхъестественные элементы, качественно нагнетает мракоту и жуть, ну и обладает практически обязательной в те годы неожиданной развязкой с вот-это-поворотом на последних строчках. Начало 1930х годов, два туриста из северных штатов в ходе своей поездки по живописным местам Луизианы останавливаются на ночлег в каком-то заброшенном особняке, что стоит между лесом и болотом. А как стемнело – началось такое, у-у-у...Кстати, вынесенные аж в название голуби присутствуют…
