Маленькие тролли и большое наводнение. Комета прилетает (сборник)



В сборник входит 2 первых произведения из цикла про Муми-тролля и небольшая биографическое статья от переводчицы Людмила Брауде.
Итак, по порядку.
«Мама муми-троллей...»
В статье раскрывается творческий путь Туве Янссон, проводится небольшой анализ ее книг. Также автор рассказывает о личном общении с писательницей. Как они начали с переписки и потом уже встречались в живую. Из статьи в частности я узнал, что оказывается Туве Янссон не шведская писательница, хотя и писала на шведском. А финляндская, так как в Финляндии 2 государственных языка, финский и шведский.
Маленькие тролли и большое наводнение
Самое первое произведение про маленьких троллей. Мы знакомимся с Мамой муми-тролля, Муми-троллем и маленьким зверком, который в последствии уже получит имя, но не в этой повести. Также мы…
