Приключения Ольхолапа



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт.
Спойлеры, объективность была сожрана по дороге. Племя не может решать за кота, каким им быть.
Это просто место, где ты родился.Мысли: поскольку я читала книгу в любительском переводе энтузиастов одного зелёного сайта, особо расписывать техническую составляющую не стоит. Полагаю, в оф.переводе читатель найдет привычный лексикон и стилистику, родненькие цепочки имён и прочие радости серии. Насколько я могу судить, аудио-версии данной книги на русском языке пока не существует. Но, в принципе, история и без того захватывает и читается за один «кусь».Впрочем, в последнем может быть виновен достаточный перерыв в чтении книг квартета Хантер. Ого, последняя книжка была в апреле — считай, что в прошлой жизни! Наверное, поэтому меня настолько накрывало…
