Золото хищников



Слишком много драмы. Я не очень помню первую книгу (давно читала), но если Том считает Эстер такой уж уродиной и грубой, зачем он с ней? Так цепляется за неё. Мне это не очень понятно. Он упоминал о её достоинствах, но не так воодушевлённо как о её недостатках.Мстительную натуру Эт я могу понять. Ей хотелось проучить маркграфиню и забрать своего молодого человека. Но уж слишком это было жестоко. Подвергать опасности и других людей. Которые ей помогали. Хорошо, что она признала свою ошибку и постаралась её исправить.Интересно было узнать об ещё одной "фракции". Были неподвижные/подвижные города, воздушные суда и теперь оказалось, что есть подводные. Довольно интересный поворот, который немного оживил книгу.  А то в основном это были разборки двух девчонок за парня. Не люблю я такое.
