Тінь, що крадеться



Ну що ж, повернулася я в старе добре агенство Локвуд, вірніше Люсі, та, власне, різниці немає, адже я теж давно очікувала на цю мить.
Одразу ж скажу, нічого там не змінилося, Локвуд все такий же невгамовниц і трішечки сноб, Джордж все той же ботан, що полюбляє смачно поїсти, а Ґоллі все така ж чарівна і охайна.
Ба, ні, все таки агенція і правда дещо змінилася. Стало тихо і привітно, ну просто ви ж в курсі, що повернулася Люсі до друзів сама. Так, вона втратила свого не/друга Черепа, а разом з ним ніби частинку себе. Хто ж знав, що так буде не вистачати цього старого буркотуна-зануди?
Власне, з цього і починається четверта, мабуть одна із важливих частин цього неймовірного циклу.Автору вдається дуже правильно розставити акценти, і кожен герой відкривається нам ще більше.
Люсі вчиться…
