Диво Чудное. Том 2



Начав знакомство с проектом вовсе не сначала, а с  Вера Камша, Роман Папсуев, Татьяна Андрущенко и др. - Битва за Лукоморье. Книга 1 , теперь я наконец-то вооружилась всеми знаниями, которые нужны мне были, чтобы читать эту книгу)). Но скажу так: я её прочитала с диким восторгом и без вступительных частей, а незнакомые слова мне растолковал местный словарик."Диво чудное" - бестиарий мира Белосветья, который знакомит очень подробно с историей, развитием и положением в этом мире на момент примерно как раз начала сюжета "Битвы за Лукоморье". И если я говорю, что багаж знаний по вселенной переосмысленной славянской мифологии не был мне остро нужен, то это не значит, что от "Дива", как первой, так и второй части, я не получила удовольствия. Ещё и какое! Чуть не на каждой странице жалела, что…
