Багровый роман



Это, видимо, уже стало традицией - читать книги, где конец первой части требует незамедлительно взять в руки вторую, но её ещё даже не издали... "Талант автора заключается передать сложные чувства простыми выражениями" Честно, по поводу этой книги у меня немного противоречивые чувства. С одной стороны мне безумно понравилось, с другой - меня бесило поведение Майкла, крайне редко Оливии и их иногда нелогичные поступки, а ещё немного смутил переход от их ненависти до любви, слишком он какой-то быстрый и непонятный.Но всё-таки книга мне больше понравилась. Но давайте обо всем по порядку... "Не бывает любви без жертв, а жертв без любви" Оливия - работяга, безумно обожает свою работу. Она становится новым редактором Майкла - писателя, которого ненавидит всем своим сердцем. Куда заведёт эта…
