Любовница смерти



По Москве пробежала серия самоубийств в среде молодежи. Погибшие оставляли после себя сточки стихов собственного сочинения.  Оказывается, все они состояли в клубе "Любовников Смерти".  В этом сообществе всегда только двенадцать членов, но так как люди постоянно умирают, места быстро освобождаются для новых кандидатов.
Повествование ведется от лица провинциальной девушки Маши, которая выбрала себе более поэтическое имя - Коломбина. Девушка из Иркутска поехала в Москву, ожидая приключений и новой, неизведанной жизни в большом современном городе. Ее поэтическая натура прониклась идеями клуба и, сама не замечая, девушка оказалась опутанной сетью смерти.
А вот работа Фандорина мне тут не очень понравилась. Он быстро внедрился в клуб, но его способности будто куда-то испарились, без видимых…
