Большой секрет умницы Софии



Умница София - девушка рациональная, язвительная (хоть это не сразу-то и видно), и имеет репутацию заучки, которая упорно карабкается по залежам знаний. Учится умница хорошо, но вот один предмет, ее, мага-бытовика, просто выбил из колеи. Это высшая магия, которая бытовикам-то не профильна, но препод так не считает. Впору поверить во всевозможные приметы и суеверия, лишь бы сдать этот адов предмет и не вылететь из Академии. И именно тогда происходит важное событие, магически на какое-то время связавшее ее с тем самым преподом. Опять же девушка со здоровым взглядом на мир, юная и немного наивная, маскирующая последнее качество под ершистость - интересная личность с одной стороны. С другой  состоявшийся мужчина, молодой, энергичный, в меру скептичный и хорошо воспитанный. О, забыла, что…
