Меня зовут Бой



Терять близких очень больно. И эта боль разъедает, как кислота, приглашаю подругу – вину (за все, что не успето, не сказано, не сделано). Остается так много «если бы…» и не одного «как все исправить».Бой потерял младшую сестру. После ее смерти жизнь семьи рухнула. Нет улыбок, нет планов, нет света, есть тьма, едкая злоба и желание исчезнуть.На счастье, или не очень, мальчик попадает в НИИ в котором возвращают к жизни ушедших. Но, чтобы пройти этот путь, предстоит доказать, что ты не сломаешься и дойдешь до конца.В загадочном институте собраны сломанные люди. Каждый со своей историей, одна трагичнее другой. Всех объединяет желание – вернуть любимых. Атмосфера царит угнетающая, но даже среди этого мрака находятся люди-лучики, умеющие заглянуть в других, а не жить только внутри себя.Повесть…
