Зимний солдат



Ну, что могу сказать. Книга не затянута. Хотя есть тонкая грань, когда я бы немного убрала медицину.
Слог у автора хороший, само действие развивается довольно таки интересно.
Война это всегда страшно. Более ужасно, что к ней никто никогда не готов.
Для меня было ужасно читать про то, как еще не до конца выздоровевших солдат забирали обратно на фронт, когда "вербовщик" считает себя царем и Богом, и решает судьбы людей.
Ужасная сцена с зимним солдатом, когда его вывели на улицу, сняли одежду и морозили.
Концовка мне не понравилась. Я понимаю, что после войны многие маялся чувством вины, но почему все же Маргарета не сильно пыталась искать своего доктора, почему она решила, что ее миссия другая - помочь тому, кому не смогла.
В целом хороший роман.
