Семнадцатое обновление



Расказваю адразу аб усіх кнігах серыі, бо так больш зручна.
У цэлым, калі апусціць моманты, калі аўтар гаварыў замест герояў, гісторыя мне спадабалася: цікавы свет, некалькі харызматычных персанажаў. Аднак, чым далей ішла гісторыя, тым больш аўтару хацелася выказацца, і ад некаторых такіх выказванняў мяне аж тузала.
Але хачу пачаць я з герояў: яны ідэальныя. Ну вось нічога дрэннага ў іх няма. Калі ў галоўнага героя гэта ідэальнасць яшчэ не так кідаецца ў вочы, то ад яго сябра робіцца дрэнна. Ён ніколі не злуецца, ён заўсёды добры, ён адналюб, ён справядлівы, бескарыслівы, верны і ўсе іншыя добрыя эпітэты - гэта пра яго. Чытаць аб гэтым сябры было неймаверна маркотна і хацелася проста перагарнуць старонкі з яго гісторыяй.
Другой праблемай ў гэтых кнігах для мяне сталі жанчыны: па-першае,…
