Благословение небожителей. Том 2



второй том дался куда легче чем первый, и, наконец-то, объяснили многое из того, что я не понимала раньше. дали некоторую предысторию героев и, что самое интересное, нам показали некоторого мальчика. я не знаю, существуют ли вообще люди, которые могли не догадаться о том, кто этот ребенок. чуть ли ни с самых первых сцен я поняла о ком идёт речь. и когда в голове есть понимание о том кто этот самый ребёнок, начинаешь замечать некоторые моменты, которые отсылают к предыдущему тому. сразу вспоминается некоторая неловкость героев в этом самом первом томе, и вот наконец-то дали объяснение откуда это вообще взялось.на фоне этих размышлений достаточно странным кажется тот факт, что сам главный герой вообще до этой мысли не дошёл. а я, читатель, который вполуха прослушал аудиокнигу, сразу…
