Женщина, не стоящая внимания



Эта пьеса считается комедией, и в этом есть доля истины. В ней немало остроумных сентенций, по сути это сатира на английское буржуазное общество. Но это комедия по форме, а не по существу.  В пьесе затрагиваются очень важные вещи - пожалуй, это самая прогрессивная и самая серьезная из пьес Уайльда. Устами Эстер автор выносит беспощадный приговор английской аристократии: их ложным ценностям, их фальшивым чувствам, их мнимой благопристойности, их пафосной гордости. Здесь впервые у Уайльда мы видим оборотную сторону пышных титулов. И здесь очень ярко проведена черта между положительными и отрицательными героями. А еще есть множество персонажей, создающих шум толпы - светское общество в целом. Этим пьеса напомнила мне "Горе от ума" - там тоже введена масса незначимых персонажей, о которых мы…
