Мартин Иден



Роман Джека Лондона о молодом человеке и для молодых людей. Он был написан в далёком 1909 году, но популярен и актуален до сих пор.Мартин - простой парень с самых низов, встретив девушку из высшего общества, полюбив ее, стремится вырасти и воспитать себя до ее культурного и интеллектуального уровня. Он упорно борется ради достижения своих целей. Он идёт к своей мечте тяжелыми и трудными путями, и я поневоле сочувствовала ему и думала, а смогла бы я так же? Интересно видеть, как Мартин растёт, как становятся глубже его взгляды, как изменяются приоритеты. Руфь - она второй хоть и не явный персонаж романа и всюду физически или в мыслях сопровождает Мартина. Она - девушка из совсем другого мира, но с течением романа тоже меняется, раскрывается перед читателем по-новому, да и перед Мартином…
