Мальчик, который пошел в Освенцим вслед за отцом



Книга, которая перевернёт у вас внутри все. Книга, которая заставит вас рыдать. Книга, которая покажет весь ужас, несправедливость и жестокость того времени.Книга, которая научит верить. Книга, которая даст понять, как важна семья. Книга, которая покажет,что как бы не было тяжёло, больно и горько, нужно верить и жить.Читать очень тяжело, и нет, написана она прекрасно, но очень тяжело от той мысли что это действительно было. Рассказ о мальчике, ребенке, который ещё вчера жил в полной прекрасной семье, играл с друзьями, учился и строил планы на дальнейшую жизнь, а сегодня - стал изгоем. Ему пришлось идти за отцом - в самый страшный лагерь. Ему пришлось выживать самому и помогать отцу выживать. Ему пришлось испытать весь ужас того времени, но он верил. Верил, что вернётся, что найдёт свою…
