Запри все двери



Темное прошлое Бартоломью."Запри все двери" - это мое первое знакомство с творчеством американского писателя-журналиста Райли Сейгер. К этой книге я подбиралась долго, пока этот момент не наступил.Главная героиня - молодая девушка Джулс, которая недавно потеряла работу и рассталась с бойфрендом. Кроме Хлои, ее единственной подруги, у нее нет никого, у кого она могла найти спасение и помощь. От семьи осталось лишь воспоминания: она потеряла родителей, а сестра исчезла бесследно пару лет назад. Она осталась одна без средств к существованию. Поэтому она и не могла отказаться от заманчивого предложения от некой Ларсен, когда та предложила присматривать за шикарной квартирой в  одном из таинственных домов на улицах Манхэттэна. К тому обещали большие деньги. Но придется примириться с…
