Моя кузина Рейчел



Обожаю Дюморье, её слог, то, как она описывает свою эпоху, места, где разворачиваются события, это по истине великолепно.Суть конкретного данного романа заключается в том, что кузен главного героя погибает при странных обстоятельствах. Стоит отметить, что он воспитал нашего главного героя, взял ещё в детстве над ним опеку. И вот нашему главному герою, Филипу, предстоит узнать, что произошло с человеком, заменившему ему родителей. На протяжении всего романа нас подталкивают к идее, что это сделала Рейчел, жена этого самого кузена. Правда это или нет? Автор оставляет судить нам.Книгу я читала дважды, и каждый раз я вообще не могла понять концовку. Я была уверена, на этот раз я однозначно пойму в чем суть, как-никак начитанность, некий книжный опыт должны дать о себе знать, но нет, я снова…
