Слепота



- В стране слепых, одноглазый – король.Очередной уже поиск аудиокниги методом  тыка, вывел меня на лауреата Нобелевской премии (через Ерисанову Ирину, начитавшую книгу), на самую известную из его работ.В некотором городе N, ослеп мужчина.
Ослеп, будучи в тот момент за рулём своего авто.
Ослеп тот, у кого за секунду до… зрение было стопроцентным.
Сигналят машины. Кто-то гневно кричит, ибо:
Первая в среднем ряду стоит, как стояла.Ату его… последними словами.Быть может, что-то случилось? Поломка какая?
Поломка…
Сломались глаза.
А дальше…  дальше постапокалипсис, нелюбимый для меня жанр и даже в кино (а экранизацию, скорее всего посмотрю).Натуралистично и во все своей неприглядной красе.
В какой-то момент, я просто устала… устала, когда оставалось всего 20 процентов прослушки.Герой… Слепец…
