Вкус пепла



Продолжаю путешествие по циклу скандинавского детектива, который полюбился мне еще с первой книги.Как и прежде, я не перестаю радоваться тому, как автор умело может закрутить очередной сюжет данного цикла, но при том, легко и непринужденно играть не только временными отрезками, но и кучей разных персонажей и их деталями.
Все настолько плавно и в тоже время захватывающе, что, читая, я попросту не замечала, как десятки страниц проносятся перед глазами. Браво!Данная часть – это одно большое скопление омерзительных личностей, от которых хочется поскорее сбежать в душ и хорошенько отмыться. Фаворитом всех гадюшных мразей стала, разумеется, Агнес. Сказать, что я чувствовала неимоверную гадливость и не могла не морщиться от всего, что было с ней связано – ничего не сказать. Отвратительнее…
