Неизвестный псевдоним Бога



Махнуть рукой, плюнуть, послать по дальнему адресу все то, что вас беспокоит? Знаю, хотите! Тогда возьмите в руки лирический детектив от Юлии, желательно под ночь. Чтоб потом оттаскивать себя от легко и задорно льющегося повествования, засыпать ворочаясь в думах не о ситуации в мире, а в мыслях о том, кто такой Суслик и «я тоже хочу на фазенду, и бог с ним, что сейчас почти зима».  Ах, да, и в кровать под книжку не берите чай с печеньками, а то, не дай бог, подавитесь, пока будете сдерживать порывы смеха.⠀Ну а если серьёзно, то советую! Настоятельно! Именно для расслабления. Ненавязчивая детективная линия, утопающая в характерах и судьбах героев. Да, их много, достаточно много на историю в 320 стр. Но при этом (а у меня большая проблема с именами) я помню каждого и ни разу не спутала…
