Лаковая ширма



Очередной детектив из серии о судье Ди. По итогу имеем несколько преступлений - два больших, со смертельным исходом и нше массу маленьких переплетенных с двумя основными. Но по другому и нельзя.  Городок небольшой. Одна из жертв - жена местного судьи.
Было несколько нестыковок или непонятно зачем внесённых фактов. Только мазками подана история Гань Шаня. Такие лёгкие намёки которые подводят к его теперешним поступкам. История Гвоздички скорее не от ней а чтобы подчеркнуть поступки Капрала.
И я так и не поняла почему свои показания Студент скрепил оттиском пальца, а не подписью. Если он выпускник школы, то уж имя свое мог написать.
А так расследование Ди конечно вёл, в логике не окажешь, но львиную доля улик сама пришла к нему в руки.
Книга прочитана в рамках игр книжное путешествие и книжное государство 