Осада церкви Святого Спаса



"Даже самое короткое слово длится дольше человеческого века."На монастырь Жича, чьи волшебные окна смотрят в прошлое и будущее, нападает войско болгар и куманов под водительством многострашного Шишмана. Константинополь осаждают и разрушают крестоносцы, подталкиваемые венецианским дожем Энрико Дандоло, жаждущим заполучить плащ из десяти тысяч перьев. Юный Богдан живёт свою жизнь среди теряющих реальность окон, сквозь которые видно всё меньше и меньше правды, и собирает птичьи перья...Попытка пересказать сюжет здесь сильно похожа на попытку рассказать уже забывающийся сон - стоит его утром упустить, и потом уже не вспомнишь, или вспомнишь кусочками, связь между которыми распадается на глазах. Но внутри сна - и внутри книги, - есть своя совершенно стройная логика. Путаются времена и линии -…
