Стамбул Стамбул



На книгу наткнулась совершенно случайно - в борьбе с бессонницей хотелось прочитать что-нибудь легкое, простенькое. Как говорится - пару глав и спать, но книга меня поглотила и увлекла настолько, что уснула я только под утро.Сюжет одновременно прост и интересен. В какой-то степени, это 1000 и 1 ночь, но в более современном и упрощенном варианте: заключенные революционеры находятся в крошечной подземной тюрьме и в течение 10 дней рассказывают друг другу разные истории. Истории, которые происходили с ними, их друзьями, истории, которые стали на уровне легенд и передаются из поколения в поколения. Здесь грань между реальность и выдумкой очень размытая, нечеткая. Пока Стамбул продолжает жить своей жизнью и мирно дышать, нашим героям приходятся терпеть побои, пытки и издевательства и только…
