Яды: вокруг и внутри. Путеводитель по самым опасным веществам на планете



Да, я знаю, что мои вкусы специфичны. И вот одно из доказательств)))Я увидела эту книгу когда была реклама от автора. Уж больно меня заинтересовали иллюстрации. Будьте готов к тому, что они в книге занимают много места (50%, а то и более), но они того стоят, очень красочные (хоть и чёрно-белые).В книге расскажут:- историю отравлений- основные терминологию и понятия- о ядовитых растених- о ядовитых высших грибах и токсинах микроорганизмов- о ядовитых животных- о ядах неживой природыВ каждом параграфе кратко расскажут о каждом виде. Учитывая шрифт в книге, то оооочень кратко.Тому не знаком с этими разделами будет интересно. В растениях ещё и смертельная дозировка указана))) так же и места их обитания. В общем, это было интересно, но получилось на один раз, к сожалению.
