Неполная и окончательная история классической музыки



И вот пришло время вспомнить, что я училась ещё и в музыкальной школе. И в ней, как и в обычной школе, тоже была литература - музыкальная литература. И это была та ещё скучища! Поэтому я её благополучно прогуливала два года на пару с сольфеджио.Потому что не знала про эту книгу. (Она, впрочем, и написана в то время ещё не была, но все равно же разговор гипотетический). Но если бы прочла что-то подобное, то непомерно бы возрос мой интерес и к музлитературе, и к классической музыке, да и даже к своему инструменту.Возрождать их и вообще что-то вспоминать уже поздно. Поэтому я как обыватель, чьи отношения с музыкой ныне ограничены "Плейлистом дня" от Яндекса (и то не каждый день), ответственно заявляю, что книга - хороша! Хотя даётся с некоторым трудом и всё же требует минимальных…
