Нетерпение сердца



Драма, драма, драма.В последнее время я редко читаю книги, в которых в центре внимания - вывернутые наизнанку души, а главные события - метания ума.Красивая, сильная и грустная история любви. Чувствуется химия, там, где она есть. И досада там, где её нет.В наших реалиях эти идеи и проблемы, конечно, кажутся странными и даже дикими, современное общество с ними яростно борется. Но борьба потому такая яростная, что культура складывалась веками, и за пару поколений её не перекроишь.Возможный недостаток книги - всё очень тщательно разжёвывается и повторяется.
Отзыв в Telegram 