Обезьянье царство (Сказка острова Окинава)



Сюжет этой сказки очень напоминает всем известный мультфильм "Волшебное кольцо", который создан по народной поморской сказке, обработанной Борисом Шергиным.Тоже младший сын бедняка, Сабуро отдает последние монетки, чтобы спасти кота, собачонку и... нет, не змею Скарапею, а обезьянку. Единственного внука могущественного обезьяннего царя. И подарок вручен столь же ценный - волшебная монетка, которую стоит только подбросить, и будет выполнено любое желание. А вот дальше действия развиваются совсем иначе. Конечно, монетку похищают и конечно, кот и пес идут на выручку. Но на обратном пути между ними возникает спор, кто именно принесет хозяину монетку, кому достанется вся слава. Видимо, сыграло роль понятие самурайской чести, главное - верно служить хозяину. Пес хитрит, монетка теряется и…
