Ты мое счастье



Очень жестоко было отказаться от съёмок продолжения сериала "Wayne" после такой-то концовки. Но я как раз нашла подходящую книжку, чтобы закрыть гештальт.Это, конечно, о-о-очень young adult, лёгкий и светлый, даже светлее, чем "Вам и не снилось". С "Уэйном" у книги действительно есть общие моменты, но никакой чернухи и мата.Удобно сердцем не стареть - я с удовольствием читаю книги, которые пропустила в юности. Причем тогда они бы меня повергли в печаль и зависть, а сейчас дарят только приятные впечатления.Эта летняя, задорная и... сахарная история - отличный вариант глотнуть свежего воздуха, читая тяжёлую и душную школьную программу.
Отзыв в Telegram 