Вторая сестра



Итак, китайская литература вновь удивляет! Больше всего я люблю вкусно поесть и почитать, и если еду сложно сравнить с книгой, то книгу можно. Так вот, данная книга это дегустационное меню от крутого шефа в шикарном ресторане. Причём ты заказываешь сет, но вообще не имеешь понятия что в нем будет, и вот тебе приносят различные блюда крошечными порциями, много блюд. Каждое из них нереальное и к тому же все сбалансировано так, что помогает лучше раскрыть вкус следующего, при этом вообще никак не намекает, а что будет дальше. 1. Если вы только планируете читать эту книгу, поверьте, она вам понравится, но не читайте отзывы, любой случайный спойлер испортит все удовольствие. Просто идите и читайте!2. Если вы дошли до середины и вас уже взбесило то, что автор водит вас за нос, повторяет…
