Повелитель мух



Всё! Хватит уже везде встречать отсылки, натыкаться на упоминания и остерегаться спойлеров. Я наконец прочла этот мастрид.Тема стара как мир, но история интересная и грамотно, на мой взгляд, законченная. Без назидательных глав с выводами - всё и так очевидно."Робинзон Крузо" на этом фоне действительно кажется милой и почти доброй сказкой.Необитаемый остров в океане, нужен, видимо, чтобы приглушить кошмарность происходящего, потому что в цивилизации дети ведут себя точно также. Загляните в школу.
Отзыв в Telegram 