Самая белая ночь



Начну, как обычно, с внешнего вида книги. Обложка мне понравилась. Именно такой я и представляла себе Агнию из книги "Любовь не по сценарию". Довольно органичный, яркий и запоминающийся дизайн в стиле серии. Оформление стандартное, за исключением фирменного цветочка/бабочки в начале книги. По сравнению с Шолохом, шрифт здесь крупнее, межстрочный интервал больше, а листы белые, хоть и прозрачные. Книга лёгкая, можно взять с собой в дорогу. Сюжет. Книга 2 "Любовь не по сценарию". У Аси уже намечается тенденция расширения количества главных героев и в отличие от других некоторых авторов она не пытается всех расписать в одной книге, а рассказывает историю каждого в отдельных книгах. Я считаю это мудро, т.к. в погоне за многогранными героями зачастую приходится чем-то жертвовать. А если…
