Одинокий город. Упражнения в искусстве одиночества



Книга представляет собой глубокое исследование феномена одиночества, его особенностей и проявлений в искусстве и жизни большого города. Особенно понравились рассуждения о творчестве Эдварда Хоппера. Я люблю его картины, над ними интересно размышлять, поэтому мне было любопытно познакомиться с мыслями Оливии Лэнг.Повествование отражает поток сознания автора, ее мысли и чувства. Поэтому я бы не сказала, что читать очень увлекательно. Хотя, возможно, кому-то подобный стиль изложения понравится. Мне же пришлось прикладывать усилия, чтобы завершить книгу.
