Пикник на обочине



Бесконечно увлекательная и бесконечно философская книга. Не могу сказать, что интересуюсь фантастикой, берусь за неё редко и чаще из-за имени автора и отзывов о книге. "Пикник на обочине" я не могла обойти стороной. Я просто была обязана отхватить кусочек их писательства. Увлекательная история сталкеров - отчаянно смелых людей, на свой страх и риск снова и снова отправляющихся в место высадки пришельцев - аномальную Зону, полную смертельных опасностей. Вроде бы обычная приключенческая история, но сколько в ней глубинных смыслов, философских размышлений. Апокалиптическая атмосфера, проблема морального выбора, борьба за своё будущее, за будущее своих близких-каждый увидит здесь свой смысл!
Ты должен сделать добро из зла, потому что его больше не из чего сделать.Возможно ли счастье для…
