Голова мамлюка Джабера и другие пьесы (сборник)



Четыре пьесы, почему-то расположены они не по годам написания, а по, возможно, социальному значению или узнаваемости.
Так первая в сборнике и озаглавившая книгу пьеса  Саадала Ваннус - Голова мамлюка Джабера  была поставлена в московском театре. Пьеса о том, как властьимущие сражаются друг с другом, а страдают простые люди. И даже если предложить помощь одному из политиков, то он не пощадит тебя в своей борьбе за власть. Автор придумал интересный антураж пьесы, зрители находятся в кофейне, актеры играют посетителей, ходит официант и они живо реагируют на то, что происходит на сцене.Саадала Ваннус - Султан есть султан, или что тот султан, что этот  смешная водевильная пьеса про султана, которому стало скучно и он решил на свое место поставить глупого старика, который каждый день повторял,…
