Джонатан Стрендж и мистер Норрелл



Книга мне понравилась своей самобытностью и уникальность. Здесь магия сочетается с диккенсовским слогом и устоями викторианской  Англии. Необычные герои, которые постоянно раскрываются с разных сторон.Сначала хотелось бы поговорить о сюжете. Он неспешный, местами затянутый. Я привыкла к наполнеными динамикой YA фэнтези, поэтому "Джонатан Стрендж и мистер Норрелл" была для меня в новинку, так сказать. . Но вот с этой книгой такого не случилось. В начале произведения мы знакомимся с мистером Норреллом, он волшебник одаренные, но закрытым, не любящим общество. В конце первого тома появляется мистер Стрендж - такая себе противоположность мистеру Норреллу. Он весел, общителен. Говорят противоположности притягиваются, думаю это тот самый случай. Также существует пророчество о двух волшебниках,…
