Как читать художественную литературу как профессор: Проницательное руководство по чтению между строк



С литературой, как и с изобразительным искусством: ознакомиться могу все, но смогут ли понять?Не для кого ни секрет, что большинство литературных произведений имеет в себе скрытый смысл, находить который может научиться каждый. Вопрос только в том, как этому научиться. В помощь жаждущим книга Томаса Фостера.Сначала смысл книги цепляет, вроде, даже  начинаешь понимать на что обращать внимание, что это может значить. Но главная мысль автора - все сюжеты строятся исходя из мифов, теологических историй и сказок. Любой сюжет можно предугадать, если иметь большой багаж знаний.Также, в конце книги есть небольшая лабораторная работа: прочитать мини рассказ и истолковать его значение. Его ученица делает это великолепным образом. Впечатляет. Сам автор обращается к сравнению с древнегрнческими…
