Всё не так, ребята...



У В. Высоцкого стало очень много друзей после его смерти. И было трудно отличить от самопиара эту дружбу...Эта книга, если не примерила меня с такой противоречивой личности, как Высоцкий, но хотя бы позволила понять как он выглядел в глазах людей. Я считаю не совсем честными высказывания его коллег с Таганки. Там было всё: и зависть, и злоба и опустошения от того, что театр зависел уровня кондиции одного актёра. На нём попиарились все.  Даже Любимов. Золотухин. Тот вообще, сплетник Таганки. В своей книге "...домовой" он этого даже не скрывает.  Актёр одной роли, что-ли он...Я не знаю, честно...Но то, что друзья так не поступают - это факт.
Спасибо родному человеку и своему кошельку. 