Марк и Эзра 2.0



Это было что-то нестандартное - и странное, и забавное, и глубокомысленное одновременно. На протяжении всей книги у меня создавалось впечатление, что я смотрю спектакль - практически в одних и тех же декорациях разворачивались разные события.Наблюдать за речевыми пикировками Марка и Эзры, а также Марка, Эзры с покупателями, было так мило и забавно. Каждая глава - как отдельный случай из жизни лавки и героев книги. Но герои растут, взрослеют, мудреют, совершают глупости и просто живут - хотя и в довольно странных ситуациях.Но самое ценное во всей книге - это те умные мысли, которыми зачастую решаются вопросы просящих, а вовсе не магия. Ведь чаще всего мудрый совет может сотворить волшебство, а уж какие только проблемы не пытаются решать гости, приходящие в лавку к Марку и Эзре.Почти все…
