Слон, ваше величество



В некоем городе, воображаемом, автор неодногратно упоминает об этом, любимый слон его величества раздавливает ребенка. Герои описывают происшествие в ужасных подробностях, мать плачет, маленькая девочка спрашивает почему? и за что? Настоящая трагедия, это могло произойти с каждым, потому что слон пришел туда, где играли дети. Далее герои начинают вспоминать, что еще сделал слон. Он убивал, уничтожал посевы, лавки торговцев, вел себя "слон в посудной лавке". Собирается толпа с лозунгами, что нужно как минимум предьявить его величеству за проделки слона, а как максимум снести его величество с трона, т.е. произвести революцию. Толпа идет во дворец, но их сразу на пороге возвращает на землю стражник, нет, он не пытается остановить толпу, он говорит, что надо вести себя тихо и аккуратно, так…
