Выбери меня



Ciao a tutti! Мне в руки попалось идеальное пляжное чтение - новый детектив "Выбери меня" Тесс Герритсен в соавторстве с Гэри Брейвером.про Тесс Герритсен я слышала много хорошего (ее "Хирург" вообще часто на глаза попадается, как и вся серия в темных оттенках). Про второго автора не слышала. Детектив меня захватил, и если остальные книги Тесс намного лучше (судя по отзывам), то я с удовольствием начну знакомство с ее основной серией.Что происходит? 
Повествование идет в двух временных линиях. Сейчас - студентка-литературовед Тэрин выпала из окна своей захудалой квартирки. Самоубийство из-за выгорания и проблем на учебе? Вряд ли. На столе лежит письмо о зачислении в магистратуру. Проблемы на любовном фронте? Снова вряд ли - девушка была беременна.
Вторая линия рассказывает о том, как…
