Rheinsberg: Ein Bilderbuch für Verliebte



Название этого рассказа переводится как "Райнсберг: Книга с картинками для влюблённых". Курт Тухольски написал его в самом начале своей писательской карьеры на основе собственных впечатлений от поездки в город Райнсберг (Бранденбург, Германия), который и в наши дни является популярным местом отдыха. 21-летний Курт провёл там несколько дней в 1911 году, в компании студентки медицинского факультета Эльзы Вайль. Но о его спутнице чуть позже.Сначала о картинках. Первое издание рассказа сопровождалось рисунками Курта Шафрански, который был другом Тухольски.Инициалы сестры художника стояли в первом издании в посвящении "нашим любимым дамам". Под другими инициалами скрываются уже упомянутая Эльза Вайль и некая Китти Франкфуртер, которая на момент знаменательной поездки была... наречённой Курта…
