Иллирия



Читала всю ночь, не могла оторваться. Роман в псевдоисторическом жанре, антураж похож на средневековую Италию. Здесь нет магии и красивых, благородных принцев, а только суровая, жестокая действительность, когда женщина просто собственность главы семьи, и он может решать как ей жить и когда умереть. Это настолько пронзительно и горько, что сам ощущаешь себя на месте главной героини, которая против воли оказалась между двумя враждующими семейными кланами, готовыми на все ради власти.
События происходят в религиозном городе Иллирия, прогнившем скверной, ложью и пороком, скрывающимся под маской лицемерия.
Один из героев могущественный, жестокий душегуб и мерзавец, второй просто жалкий слабак и трус, утонувший в пороке. Каждый из них тянется к героине, пытаясь ее завоевать, доказав и ей и…
