Три чашки чая



"Три чашки чая" - воспоминания Грега Мортенсона, одного из основателей  и главного активиста Института Центральной Азии.Увлекательная история о том, как один человек может сделать больше, чем целые государства.После неудачи, постигшей его как альпиниста, Грег из чувства благодарности решает построить в отдаленной деревне школу. Но разве это просто? Разве это достижимо для человека, у которого ничего нет за душой?Книга погружает в исламский мир отдаленных деревень Пакистана: деление мусульман на шиитов и суннитов, движение талибан, истоки зарождения терроризма в Пакистане и Афганистане и проблема религиозного экстремизма, гостеприимство и преданность, место молитвы, деньги и власть муллы в мусульманском мире. Каково белому человеку, неверному, американцу, оказаться в этом мире?В какой-то…
