Карнавал смерти



"Карнавал смерти" - роман бразильского писателя Рафаэля Монтеса 2019 года.Повелась на Бразилию, но то ли глобализация смыла индивидуальность Рио-де-Жанейро, то ли автор её не видит, а место действия можно смело переместить в любой другой город и сюжет от этого не много потеряет.Неоправданные ожидания - это "-". А неожиданная развязка - это "+".Я не слишком искушенная триллерами читатель, и Рафаэль Монтес смог меня удивить. В путанице в мужиках разобралась на чуть-чуть раньше, чем автор сбросил с них маски, а вот семейная тайна удивила, так удивила.Вот чему меня учат все детективы и триллеры, что не надо хранить скелеты в шкафу, всё равно их оттуда достанут рано или поздно и последствия могут быть ещё хуже, чем могли бы быть сразу.Итого: лёгонькое чтиво на пару вечером.
