Коттедж



А вы знали, что некоторые события в этой книге отражают реальную историю? Уже ближе к середине книги я поняла, что мне эта информация где-то встречалась.Хотела пройти мимо этой истории. Аннотация не очень привлекла моё внимание, а вот оформление нагоняет жути.Загадочная и атмосферная история уединенного коттеджа, который находится в лесу. А вы смогли бы жить в уединении, одна в доме и вдали от города? Главная героиня Яна, как и во многих подобных историях, отправляется присматривать за домом, собакой и в течение этого времени хочет попытаться написать книгу. Как раз всё к этому располагает, и никто не будет мешать. Но, спокойного пребывания в коттедже не получается. Каждый поздний вечер на территорию кто-то пробирается, оставляет следы, заглядывает в окна… В коттедже творятся странные…
