Паническая атака на улице Гашека



Крайне редко, — читай: никогда — со мной случается такое, что я хочу купить книгу в печатном издании, после того, как прочитала её электронную версию. Вот эту хочу. Вряд ли когда-то нон-фикшн, который я практически не читаю, (потому что мне кажется, что я и без вас всё это знаю, а что не знаю, то мне и не надо), — отзывался во мне так, как книга Кати Майоровой. Читать её я начала, можно сказать, случайно. Увидела на обложке словосочетание, которое в последние несколько лет очень меня тревожит: паническая атака. Зверь страшный, всегда подкрадывается бесшумно и очень неожиданно. Дай, думаю, посмотрю, как это бывает с другими. Посмотрела. А я-то думала, что одна такая, прям особенная.Бороться с атаками, особенно в момент самой атаки, дело абсолютно бесполезное. Катя пишет, что мысль…
