Семейное счастие



Свой первый, небольшой роман Лев Николаевич посвятил исследованию семейных отношений, теме, которая всегда волновала писателя. Какая же большая разница между ним и "Крейцеровой сонатой", повестью, посвященной этой же теме и написанной тридцать лет спустя. Ранний и поздний Толстой, первый мне ближе.Считается, что прототипами "Семейного счастья" стали сам писатель и Валерия Арсеньева. Познакомившись с Валерией Владимировной, тридцатилетний Толстой впервые задумался о женитьбе. Однако длительная  переписка (она сохранилась),  в которой он подготавливал девушку к возможному союзу ни к чему не привела. Молодые люди были слишком разные. Провинциалка, мечтавшая попасть в высшее общество, легко увлекавшаяся и моралист, который мечтал перестроить ее под себя. По началу увлекшись, через какое-то…
