Рога



Ну вот и состоялось мое знакомство с Джо Хиллом. Да, да, с тем самым, который является сыном Стивена Кинга. Кстати, этот факт писатель скрывал, желая достичь успеха на литературном поприще своими силами, а не благодаря популярности отца. Похвально. Для знакомства взяла книгу «Рога». По ней снят сериал с Дэниелом Рэдклиффом в главной роли. Не смотрела и вряд ли буду, но судя по трейлеру неплохой. О сюжете Иг просыпается утром и обнаруживает на голове рога. «Он сразу подумал, что каким – то образом сам навлек на себя эту напасть», так как ночью, будучи в стельку пьяным, ходил на место, где почти год назад убили его возлюбленную Меррин и вел себя отвратительно. Кстати, в убийстве обвинили Ига, но так все улики были уничтожены, он избежал тюрьмы. Оклемавшись, Иг решает, что смертельно болен,…
