Уши машут ослом. Современное социальное программирование



Уши машут ослом. Современное социальное программирование (публицистика, Дмитрий Гусев, Олег Матвейчев, С. Чернаков, Р. Хазеев, 2013 (первое издание - 2003), РФ) - очень годная книга про то, как же нами манипулируют (или, по крайней мере, манипулировали во времена 90 - ых - начала нулевых) и как проходит это самое социальное программированиеАвторы в своем труде проходятся по разным типам пиарщиков и рекламщиков, а также объясняют разницу между, собственно говоря, пиаром и рекламой, и почему последняя должна наконец уйти на покой. Они объясняют, что реклама - это, по сути, тот же фашизм, призванный выбивать деньги из доверчивых людей путем показа нереалистичных и гипертрофированных сюжетов. Кроме того, большинство людей она просто раздражаетНо самое сладкое в этой книге - это рассказ…
