Луна светит безумцам



В прошлом месяце познакомилась с чародеем Гарри Дрезденом, главным героем цикла Джима Батчера в жанре городского фэнтези, и решила, не откладывая дело в долгий ящик, продолжить читать о его приключениях.Если вкратце, то по первой книге нам известно, что Гарри Дрезден - профессиональный чародей, единственный открыто практикующий в Чикаго. Именно своей чародейский деятельностью он и зарабатывает на жизнь: делает всякие зелья на продажу, помогает что-то (или кого-то) отыскать, отводит порчу, ну и тому подобное. А помимо того Гарри частенько помогает своей подруге Кэррин Мёрфи из полиции, консультируя в случаях, когда в преступлениях явно задействовано что-либо сверхъестественное.И в этой части Мёрфи опять призывает Гарри помочь в расследовании жуткой череды убийств, совершённых, как…
