Сын рыбака



Тяжела жизнь латышского рыбака. Хотя, конечно, жизнь любого человека, живущего своим - физическим - трудом, не сахар, но рыбаки - это какая-то отдельная история.
Первая половина прошлого столетия, Рижский залив, рыбацкий поселок, живущий несколько странным укладом. Живущий по таким непостижимым правилам, вследствие которых те, кто работают тяжелее всех, остаются самыми обделенными.
Оскар Клява - один из таких работяг, член рыбацкой артели. Спокойный, трудолюбивый, умный - он значительно выделяется на фоне остальных рыбаков, да и на фоне всех жителей поселка. Он молча тянет свою лямку, но замечает царящую вокруг несправедливость по отношению к главным добытчикам поселка. И, в отличие от остальных артельщиков, стремится изменить существующий порядок вещей. Но поначалу не находит понимания…
