Тайны семьи Доусон



" Надеюсь, жизнь в этом доме будет для меня уроком : я не стану ревновать детей к их самостоятельной жизни" После свадьбы Кристина переезжает в дом родителей мужа, где так же проживает его брат и младшая сестра. Но когда первое впечатление от уютного жилища с дивным садом рассеивается, девушка начинает понимать, что жизнь её новоиспечённых родственников далека от идиллии.Довольно лёгкий роман, сюжет которого напомнил мне отечественные сериалы. Каких-то глобальных тайн, на мой взгляд здесь нет, хотя тема затронутая в книге весьма актуальна, а именно отношения между родителями и детьми.То что происходит внутри семьи Доусон - это наглядный пример нездоровой созависимости, эгоизма и гиперопеки.Мать буквально душит окружающих своей любовью, не гнушаясь различными манипуляциями. Естественно…
