Шамайка



Книга похожа на сон.
В ней нет ощущения времени и пространства, герои существуют где-то, не нужно угадывать город или страну, такое может случиться или присниться кошке на любом континенте.
Единственный ориентир это река... или море? вот видите, всё как во сне, точно не установить, по какому простору уносит кошек и фантастических быков водный транспорт. Почему бык фантастический? Его просто зовут Брэдбери и живёт он на поле из одуванчиков, и дружит он с котёнком, защищая его от коварных преследователей.События то быстро чередуются, то замирают на месте и это может быть подвал японца Мали, торгующего певчими канарейками, кроликами, обезьянками, где в углу обитает лисица, а может быть двор, отравленный розами, колючие стебли и запах которых не понравились Шамайке.Шамайка предстоит то…
