Видоизмененный углерод



Не знаю сможем ли мы когда нибудь колонизировать всю галактику пока сомневаюсь, а вот оцифровка личности это по моему уже на пороге так, что в скорое появление общества описанного в книге верю вполне. Долго не могла понять нравится мне книга или нет. Хорошо прописанный вполне атмосферный динамичный мир с довольно приятным главным героем, да и среди других персонажей есть довольно симпатичные личности,  и мне интересно, что с Ковачем случится в следующих книгах серии. Но для меня прямо скажем многовато  наркоты борделей секса, жестокости, даже не их самих, а я бы сказала несколько избыточной детализации в описании всего этого. Еще удивляет, что в книге, которую позиционируют, как научную фантастику нет не одного ученого. И все таки балл за атмосферу.
