Япония эпохи Мэйдзи



Это сборник заметок о душе Японии в интересный период эпохи Мэйдзи, когда старое японское начало замещаться новому западному. Об этом периоде не так часто пишут, поскольку он не такой экзотичный, как, например, предыдущий, период Эдо: самураи, харакири, войны крепости на крепость, гейши.
Хирн, британский подданный, но по сути вечный странник по жизни, нашел свою страну на краю Востока, сменил имя и прожил вторую половину в счастливой оседлости.
Этот сборник не историческое исследование - здесь нет ни единой даты и ни одного исторического события. Это и не трэвелог в прямом смысле этого слова.
Хирн попытался рассказать о том, что составляет суть японцев как нации. Для западного человека японцы странные с их постоянными улыбками и в то же время невероятным эмоциональным равновесием,…
