Нэш Р. Продавец дождя. Радиоспектакль МР3



Вот так иной раз и бывает не только в театре, а и в реальной жизни. Живёт семья своими заботами-хлопотами, с чем-то справляется, а с чем-то не очень, крутится колесо повседневности, в жизни то везёт, то не слишком везёт, а то и вовсе швах наступает. И в личных делах не всегда всё складывается, но вроде как есть привычный распорядок, есть привычный жизненный стиль, и всё идёт-бредёт своим чередом. Жизнь в колее, в общем, и никак из этой колеи не выскочить.Но вдруг появляется некий новый человек, возмутитель спокойствия, некий катализатор, который вроде сам ничего этакого не делает, но переворачивает при этом всё вверх дном и провоцирует людей увидеть свою жизнь с другого ракурса.А всего-то и надо было — крепко, изо всей силы поверить...
