Медведь и Соловей



В общем-то я начинала эту книгу пару раз в электронном виде, а потом повелась на обложку переиздания, которая так манила и так интриговала. Вывод: я ждала к своему стыду хотя бы капельку любовной лини (ну потому что Морозко на обложку не зря же нарисовали?)Итог: получила кровавый хоррор о русской глубинки написанной даже не русским автором. и как бы, оно не плохо, оно даже не клюква, но что-то как-то…ну не знаю. Может все дело, что это трилогия? Возможно. Буду ли я читать вторую книгу?опять же возможно, но скорее нет, чем да. 
