О всех созданиях — больших и малых



Все вокруг так хвалят эту книгу, да и другие книги автора, а я ... откровенно говоря, не прониклась. Год назад я смотрела сериал по этой книге и мне было интересно его смотреть и думала что и первоисточник будет занимательный. Немного есть, но все же огромным минусом является некая обрывочность историй.30-е годы прошлого века, когда дипломированный ветеринар соглашался на любую работу, чтобы иметь возможность зарабатывать, Хэрриоту повезло. Парню предложили работу по специальности, но довольно далеко от большого города. Здесь много всего про животных и их хозяевах. Были моменты от которых хотелось плакать, например, от истории про мужчину, который делился со своим псом последним куском хлеба, но вот пес заболел... Порадовали некоторые хозяева животных, которые не пожелали отдать их на…
