Хамелеонша



Книга на самом деле хороша, но не тем, чем кажется на первый взгляд. В ней много страсти, ненависти и высперенной чуши про то, кто что кому должен. Но где-то во второй части у меня пришло некоторое отрезвление, что если отключиться от постоянных метаний героини от диктатуры брата-маньяка к зову гармонов, и посмотреть со стороны, то приходит понимание, кто же такая наша героиня. А она как раз та, кто заявлено: глубоко травмированный подросток, без своего мнения и способности критически мыслить, ее немыслимо колошматит от ненависти к похоти, и по пути она совсем не различает ничего стоящего в своей жизни: искренний интерес, дружбу, любовь в конце концов. При этом потрясает наивность героини, которая считает себя великой мстительницей. Вот тут пожалуй, единственное слабое место книги: не…
