Тайная жизнь деревьев. Что они чувствуют, как они общаются - открытие сокровенного мира



Кронпринцы и кронпринцессы, которые при первой возможности выйдут вперёд и станут взрослыми деревьями.Я не привыкла к чтению нон-фикшн литературы, мне она даётся намного тяжелее, чем художественная проза. Но я очень люблю книги о природе, поэтому впечатлена. С каким трепетом автор рассказывает о каждом виде дерева, об их взаимодействии с грибами, птицами, живностью мелкой и живностью побольше. Очаровательно. И всё написано с юмором, в лёгкой манере изложения мыслей.Я впервые читаю такое подробное описание жизненного цикла деревьев. Очень заботливо и немного дотошно Петер рассказывает о том, как они растут и как борются за выживание, с какими сложностями и радостями ежедневно сталкиваются, как размножаются и защищаются от неблагоприятных сущностей в виде гномиков. Кажется, передо мной…
