Ритуал



Это история о похищенной драконом принцессе, которую спас прекрасный принц. Но не всë так однозначно, как кажется на первый взгляд. Дракон - одинокий человек, комплексующий по поводу неоправданных ожиданий, которые возложил на него отец, явно переживающий кризис личности и ищущий себя. Принцесса - комплексующая по поводу своей внешности девушка, живущая стереотипами о любви. Герои цепляют живыми и пластичными характерами. То как они меняются общаясь друг с другом, то как раскрываются их личности, и то что позволяет им переосмыслить свои жизни сплетается в этом чудесном произведении. Произведение меня покорило развитием отношений и ростом личности. Однозначно рекомендую.
