Неизвестный Сталинград



 На обложке книги - часть известной фотографии. Герой Советского Союза генерал-майор А.И. Родимцев  в окружении своих бойцов-сибиряков учебного батальона 13-й гвардейской дивизии. Справа налево: Блохин Николай Львович  (1923 г.р.), Меер Моисеевич Вакс (1923 г.р.), Владимир Иванович Войтов (1923 г.р.), Григорьев Кузьма, сам командир дивизии А.И. Родимцев, Ниязбеков Анвар, Ибрагим Алишевич Аскеров (1917 г.р.). Сталинград, 1942-й год.Это первая прочитанная из пяти книг, выпущенных совместно военно-историческим порталом WarSpot.ru и "Яузой" в рамках издания на бумаге наиболее удачных статей своих авторов, чему лично я очень рад. В октябре 2020 года, когда внезапно закрылся другой известный популярно-развлекательно-шизо-милитаристичный ресурс Warhead.su, стало в очередной раз ясно, что мир…
