Человек-амфибия



Это была моя первая книжка , прочитанная у Беляева и она произвела хорошее произведение)Сама задумка книги достаточно интересная, хоть я не очень люблю географию , было интересно почитать про всякие течения и т.д. Я, конечно любительница книг с хорошим концом и поэтому очень хотела, чтобы Ихтиандр и Гуттиэре сошлись в конце. Ну или чтобы в конце немного упоминалось о том, что случилось с Ихтиандром. Книга заслуживает вашего внимания , однозначно буду браться за другие произведения Беляева. 
