Бойцовский клуб



за исключением премерзких сцен, я осталась довольна. потому что все-таки будоражащий слог Паланика меня привлекает. до последнего держать интригу – нужно уметь делать это грамотно. я почти до самого конца не могла понять, что происходит. редкое явление для меня. но из трёх мною прочитанных его романов, этот – самый слабенький.теперь к сути. у нашего рассказчика тяжелейшая бессонница, от которой сначала страдает он один, а потом – весь мир. кроме бессонницы его мучают рассуждения о бытие: кто он? чем он занят? что вообще важно? и все в таком духе. на все вопросы один ответ: ничто. жизнеутверждающе, правда?он встречает Марлу; сумасбродную девушку, которую чем-то он цепляет. наш рассказчик и сам не понимает, что именно она видит. все вокруг кажется максимально странным и сложным, но куда…
