Тринадцать загадочных случаев. Спящий убийца



Тринадцать загадочных случаев , вторая книга Агаты Кристи которую я прочитала и могу сразу сказать ,что она  мне понравилась меньше чем смерть на Ниле , но об этом позже, сначала аннотация.Аннотация к книге:Несколько милейших людей нашли для себя забаву: они собираются по вторникам у камина и рассказывают друг другу загадочные криминальные истории, случившиеся в недавнем прошлом. В каждой такой истории - с лихвой жутких и таинственных подробностей. Не хватает лишь одного: ответа на вопрос – а кто же убийца? Так почему же все эти леденящие душу загадки не были разгаданы прежде? Может быть потому, что здесь, у камина, блистательная мисс Марпл слышит их впервые?Каждая глава , а их тринадцать - это разная история. И все эти истории на мой взгляд чуть скучные , понравилась мне только 3,5,7 и…
