О дивный новый мир (сборник)



"О дивный новый мир" - противоречивая книга. Она не похожа на антиутопии, которые я читала раньше. В ней не запрещают, в ней не пытают, в ней не преследуют. В ней хотят сделать людей счастливыми и считают, что это получается успешно. А так ли это на самом деле?...
Дикарь - обычный юноша, который рос за пределами Дивного мира, так не считает. Он не принимает эти устои. Он не принимает и считает их аморальными. Он не принимает себя в этом мире... а не это ли главная составляющая счастья?
— У тебя, Джон, вид совсем больной! – сказал Гельмгольц участливо.
— Съел чего-нибудь неподходящего? – спросил Бернард.
Дикарь кивнул:
— Я вкусил цивилизации. Мне странно. Мне было странно читать эту книгу. Я действительно задумалась о том, что система Нового мира не так уж и плоха, ведь легче жить уже с…
