Урок возмездия



В этой книге нас ждут одержимые искусством и литературой девушки. Мрачная атмосфера, окутанная табачным дымом, кофе вперемешку с алкоголем и запахом книг в библиотеке. Твид, вечеринки, таро, ритуалы и тайны.Давняя смерть учениц-ведьм омрачает это место, делая его загадочным и наполненным призраками, которые преследуют нашу героиню.Ее, кстати, от всех остальных отличает вера в магию, тяжелое прошлое и кукуха, которая постепенно начинает улетать.А ещё вы найдёте много отсылок к Донне Тарт, и другим женщинам искусства.Мне не хватило мистики. Не хватило жизни других девушек, которых я даже не смогла запомнить. Возможно это и была задумка: на фоне антуражных декораций в безликих второстепенных героинь накалить отношения между Филисити и Эллис.Начало шло тяжеловато и даже немного скучновато. В…
