Гипотеза любви



Прочитала (точнее проглотила) я эту книгу за два дня. Очень лёгкий, милый и остроумный роман про фейковые отношения аспирантки и преподавателя.Мне было интересно наблюдать за их химией (во всех смыслах этого слова, ведь в книге много науки и медицины), за их разными характерами, и, казалось бы, полной несовместимостью. То, как суровый, запугивающий всех, Адам растекался лужей при Оливии и то, как она, сильная, смешная и независимая смущалась рядом с ним.Конечно же в книге есть и поднятые серьёзные проблемы: харасмент и не принятие женщины в таких «сложных» научных профессиях.Кстати, горячая сцена тут тоже имеется, причём аж на целую главу с небольшим.С книгой я смогла отдохнуть. Отвлечься, забыться и погрузиться в милую романтику с ароматом тыквенного кофе.Отдельно хочу заметить…
