Нортенгерское аббатство



Даже сама Джейн Остин предупреждает нас в своем вступлении перед романом,что  роман написан в 1803 году , а напечатан спустя тринадцать лет
 географические понятия, человеческие характеры и взгляды, а также литература претерпели существенные изменения.А что уж нам в наши двухтысячные говорить?
Это первый роман писательницы и создаётся впечатление,что особого замысла кроме того как показать как наивны, малообразованны и подверженны всяким романтическим фантазиям под воздействием чтения готических романов молодые девушки на выданье - в нем нет .
 Но при сочетании юности и неуверенности в себе требуется незаурядная сила ума,чтобы не поддаться такому отзыву о своей внешности и такому заблаговременному приглашению к танцу...Т.е в принципе ,у автора на то время были очень передовые убеждения…
