Цвет жизни



Вот любит Пиколт поковыряться в социальных дилеммах. Разделить стороны на обиженную и обижающую, а потом искать оправдания и причины поступков для каждой отдельно.Терк и его жена Бриттани радуются появлению на свет своего первенца Дэвиса. И радость была бы совсем полной, не будь у малыша пониженного сахара в крови и странных шумов в сердце. А также "медсестры-негритоски", которая посмела крутиться рядом с их сыночком, наследником расиста и неофашиста. На цветную медсестру, нарушающую спокойствие отца-скинхеда, наложен жирный запрет. Но через несколько дней маленький Дэвис умирает от гипогликемии, повлекшей за собой остановку сердца. Или от бездействия медсестры? Той самой "негритоски", которой было запрещено подходить на пушечный выстрел к ребёнку, и которая могла бы спасти мальчика,…
