Книга в синей обложке



Чем-то "Книга в синей обложке" напомнила мне ранние работы Гильермо дель Торо и смотренное давно в юности аниме "Эльфийская песнь". Долго пыталась сформулировать, чем же, и наконец, поняла: постэффектом по прочтению приходит осознание того, что призраки и ожившие легенды (равно как и зомби, вампиры, древние божества и прочие лавкрафтоиды) здорово меркнут в сравнении и реальными ситуациями.
"Книга в синей обложке" - роман о малодушии. О привычке лгать, не напрягаясь. О том, какие душевные уродства может скрывать за собой красота тела.  И о том, как необходимо человеку умение прощать и тонкое искусство не делать шага, который стопроцентно повлечёт за собой беду. Лара Вагнер показывает нам ситуацию, когда каждый из героев сам во всём виноват, никого не жалко и главные герои с их тонкой…
