Темные дороги



Одна из утопий - это когда у всех родителей осознанный подход к рождению ребенка и понимание, что их ждет. Даже не в плане бессонных ночей, извечного страха за свое чадо и потуг не навредить, а осознание, насколько они - Боги. Всевластные и всесильные до момента, пока их паства не потеряет в них веру - а это непременно случится. Такие мысли не возникли бы у меня, читай я эту книгу лет так десять назад. Тогда я, погребенная под взращенным чувством ответственности укоряла бы главного героя. Не сочувствовала - как можно, о ужас, не сострадала - жалость для слабых, а вот укорять - ты должен, ты обязан, что ты как тряпка, надо, надо, надо - все это словно пчелиный взбешенный рой носилось вокруг меня и транслировалось немыми (хоть где-то были мозги) укорами в окружающий мир.Но сейчас я вижу…
