Новые волны



Если понадеетесь только на аннотацию, то скорее всего останетесь разочарованы. Потому что заявленная кража базы данных - это явно не главное в истории.Прочла я как-то ознакомительных фрагмент,  заинтересовалась, но старалась все равно свои ожидания не завышать (и правильно делала). Как оказалось - отрывок тот заканчивался ровно за пару страниц до достаточно серьезного поворота в сюжете, которые автор описал так буднично, что я как-то сразу растерялась: а о чем тогда будет история.Мой опыт чтения книг про этическую и моральную сторону новых технологий довольно скоромный. Поэтому всякие мысли на тему социальных сетей, интернета, знакомств в сети, необходимости модерации меня частенько цепляли. Но в довесок идет еще куча социальных тем (расизм, сексизм, харассмент и т.д.). И в какой-то…
