Полёт



Глубоко психологичный роман небольшого объёма и серьёзного содержания, написанный лёгким, мелодичным языком в моём восприятии оказался довольно - таки горьким на вкус. Я назвала бы его романом для взрослых. Всё время меня не покидало ощущение, а точнее некое воспоминание из детства... Это такое чувство, которое каждый, наверное, переживал в своей жизни, когда взрослел. Ты маленький, наивный и чистый ребёнок, и, вдруг, приходит момент, когда ты что-то подслушал или случайно увидел из того, что тебе знать пока было нельзя... Какие-то подробности интимной жизни родителей или разговоры взрослых, после которых у тебя в голове одни вопросы и какой-то неприятный привкус... И ты, вдруг, понимаешь - так вот ещё что есть в жизни, оказывается... И вместе с удовлетворённым любопытством чувствуешь…
