Рыцарь Семи Королевств: Межевой рыцарь. Присяжный рыцарь. Таинственный рыцарь (сборник)



"Межевой рыцарь - это самый настоящий рыцарь и есть, - сказал ему когда-то старик. - Другие рыцари служат лордам, которые их содержат или жалуют их землёй, а мы служим кому хотим, делу, в которое верим. Каждый рыцарь даёт обет защищать слабых и невинных, но мы, сдаётся мне, исполняем его лучше других."Уже отчаявшись когда-нибудь дождаться от Мартина окончания цикла "ПЛиО", я решила взяться за другие его истории по этому миру. Возможно, логичнее было бы начать с другой предыстории, которая сейчас на пике популярности по причине недавно вышедшего сериала, но и до неё доберёмся, куда торопиться-то, эээх. Но, несмотря на всю мою грусть-тоску по поводу отсутствия финала основной части, мне было максимально радостно и приятно вернуться в эту, не сказать что особо дружелюбную вселенную. Мне…
