Дьявол всегда здесь



Книжка из разряда "презрительно кривясь, поковырять палочкой, при этом будучи не в силах перестать ковырять". В ней всё максимально мерзко. Маленький городок, в котором происходит сплошная жесть, которая постоянно тянет за собой другую жесть, и конца-края этому не видно. Один герой не может смириться со скорой смертью жены и устраивает кровавый жертвенный алтарь вокруг бревна в лесу, куда они с сыном складывают мертвых животных (и не только). Два мужика ездят с сумасшедшими проповедями, во время которых пожирают пауков и творят всякую другую дичь (иногда проповеди читаются в бродячих цирках, чо бы и нет). Один из них прирезал свою жену, просто потому что бог ему сказал, что он умеет воскрешать. Другие два персонажа ездят по дорогам, подбирают автостопщиков, насилуют и убивают их,…
