Поймай меня, или Моя полиция меня бережет



В общем, я послала их на три буквы… то есть в суд.Что самое главное в книгах жанра юмористического фэнтези? Конечно же юмор. И в данном произведении он просто потрясающий. Во-первых, его именно столько сколько нужно. Автор не пытается переборщить с шутками и не вставляет их где и как попало, как говорится "лишь бы было". Во-вторых, сами шутки действительно смешные, а не сплошная пошлятина, чем частенько грешат современные авторы. И, в-третьих, мне понравились посхалки и отсылки к известным песням, сказкам и т. п. Угадываются они легко, а смотрятся забавно.О чем же рассказывает сюжет книги? Главная героиня Анна Стравински - домовой - что-то наподобие участкового. В её обязанности входит разбирать жалобы подопечных, живущих на ее улице и следить за порядком. Девушка почти не обладает…
