О Марине Цветаевой



Ариадна Эфрон как и ее мать талантлива. Это мать научила ее видеть и слышать.   Все, что она увидела и услышала, записала и получились такие теплые и светлые воспоминания.
Художественно и впечатлительно написала о своей матери, с которой была близка и которую очень любила, несмотря на то, что иногда взгляды их не совпадали. Аля ( так все ее звали)  очень хотела уехать из Парижа на Родину, а ее мать - нет, как будто предчувствуя беду. Сергей Эфрон тоже рвался в Россию, считая, что должен вернуть долг, участвуя в белом движении.
В результате дочь  и муж уехала без матери, мать с сыном  приехали спустя некоторое время. И предчувствие матери сбылись: Ариадна через два года после приезда в 1937 году  была арестована и провела в ссылке 16 лет ( с 27 лет до 43 лет). Судьба Сергея Эфрона тоже…
