Лента Мёбиуса



До сих пор мурашки по коже от этой книги.И если в первой половине книги я немного терялась и пыталась понять что к чему и о чем вообще речь, то вторая - меня унесла.Периодически ловила себя на мысли о том, зачем я вообще читаю эту книгу, но остановится я не могла.Несмотря на некоторые отвратительные моменты в повествовании, книга захватывает тебя полностью и погружает в свою отвратительность.Отвратительность в хорошем смысле этого слова. Тилье гениально описывает преступления. Дотошно, с мельчайшими подробностями от которых тебя слегка мутит. Но ведь так и должно быть. Хорошему писатели ты веришь.Стефан, наш главный герой восхитителен. Склад ума, умение держаться в ситуации. Я бы на его месте давно сошла с ума, а он нет.Интрига. Догадаться что к чему невозможно. Как ни старайся, ничего…
