Воскресение



Роман "Воскресение" by Л.Н.ТолстойДочитываю последнюю страницу и первая мысль, что пришла на ум: где мой любимый Толстой? Это уже не тот Толстой, который полюбился мне как автор "Войны и мира" и "Анны Карениной".Завязка романа происходит в суде, где главный герой, князь Нехлюдов, выступающий в роли присяжного, узнает в проститутке, обвиняемой в отравлении клиента, девушку Катюшу, которую он соблазнил и бросил в далёкой молодости. С этого момента начинается перерождение, воскресение Нехлюдова. Он решает искупить свою вину, хлопочет за помилование Катерины, решает следовать за ней в Сибирь и жениться на ней, чтобы искупить свою вину. Не буду писать, что из этого вышло.Это последний роман Толстого. Он очень остросоциален: писатель открыто осуждает православную церковь, несовершенную…
