Мост в небеса. История убийства моих сестер и его последствий для нашей семьи



Очень страшная книга.
Автор рассказывает, как одна ночь в апреле 1991 года изменила жизнь всех её родных. Ведь в ту самую ночь убили её кузин Робин и Джулию. Но ещё ужасней стало, когда обвинили во всём брата писательницы Тома, который в тот вечер был вместе с погибшими сестрами.
Что произошло на самом деле? Почему все обвинения вешают на брата? И самое главное, как семья справляется с таким огромным потрясением?
Книга поражает жестокостью людей. Как страшные мысли и слова приводят к ужасным поступкам, как безразличие и непрофессионализм заставляет закрывать глаза на правду, как на жизнь людей влияют СМИ, как мать теряет своих дочерей..Всё же тяжело читать, в плане эмоций, эту книгу, когда знаешь, что всё это реальные события. Это не выдумка, что 19-летний парень подвергается…
