Восемь бусин на тонкой ниточке



В целом настороженно отношусь к отечественному детективу, хотя было дело от скуки зачитывалась Донцовой. Знакомство с творчеством Елены Михалковой два года назад оказалось не совсем удачным, проходная история, каких множество. И этот роман не могу сказать, что представляет собой что-то экстраординарное, нет. Тем не менее, время, проведенное с книгой, для меня оказалось комфортным по нескольким причинам.➤Во-первых, лёгкое, динамичное чтение, никакого мозгового перегруза, а этого иногда хочется, да. 
➤Во-вторых, понравилась главная героиня произведения Маша Успенская.Маша всегда представлялась по частям, как Джеймс Бонд. Знакомясь, говорила: «Меня зовут Маша. Маша Успенская». И замирала, ожидая реакции.
Если новый знакомый радостно восклицал: «О, как певицу Любовь Успенскую!», Маша…
