Уличный кот по имени Боб



Была очень наслышана об этой книге,но специально не смотрела ролики с Ютуба, и сам фильм, пока не прочитала сама.Сюжет -молодой парень Джеймс, перебивающий случайными заработками игрой на гитаре у метро, однажды на пороге квартиры встречает рыжего уличного кота. После нескольких попыток прогнать, пристроить кота, Джеймс решает оставить его у себя дома и называет Бобом. С тех пор жизнь самого Джеймса кардинально начинается меняться в лучшую сторону. Благодаря коту, наркоман пытается бороться со своей зависимостью,налаживает связь с родными.Мои мысли сначала были что Джеймс использует кота, чтобы заработать на нём, потому что так не обращали внимание люди на обычного уличного музыканта, а как появился рядом с ним рыжий пушистик, конечно людей это цепляло и начинали давать деньги. Но как…
