Наследство для Лонли-Локли



Не пишу обычно отзывы в окне рецензии на этот цикл, но тут сделаю исключение. Слушала книгу я долговато, да и аудиоверсия не самая удачная, не буду говорить, что плохая, просто прошлая была лучше. Тут же раз 5 употребленное слово кухОнный заставляет сомневаться то ли в образовании чтеца, то ли в собственном (вдруг что-то поменялось с момента выпуска из школы). Да и засыпала я под эту книгу с огромным успехом, раз 10 перематывала, порой переслушивая то, что уже слушала .__.А теперь перейдем к сюжету. Он соответствует названию. Дело действительно будет в наследстве для Шурфа. Но на эти разборки он с собой возьмет сэра Макса, само собой, причем сделает это немного обманным путем. Сначала они долго едут (даже с учетом скоростей Макса), по пути встречая наваждения, которые представляют собой…
