Тотто-тян, маленькая девочка у окна



Хорошая история о светлом, несмотря ни на что, детстве и необычной школе.
Непоседливая первоклассница Тэцуко не может приспособиться к обычной школе. На ее счастье, мама находит для нее необычную школу Томоэ, где классы и библиотека обустроены в вагонах, на обед обязательно должны быть дары гор и дары моря, а у каждого из учеников на территории есть свое дерево, да еще и при знакомстве директор выслушал все, что Тотто-тян (прозвище героини) захотела ему рассказать.
Конечно, многие эпизоды меня немного удивляли (купание в школьном бассейне голышом или то, как просто родители оставляли детей на ночевку в школе). Некоторые моменты вызывали сомнение: в школе Томоэ на время занятий детям писали задание на доске, и каждый мог сам выбрать, с чего начать. А если ничего не хотел делать? Да и…
