Утешительная партия игры в петанк



Долго думала, что поставить книге. Вообще я люблю эту писательницу, она часто пишет так, что это резонирует с моими собственными мыслями, чувствами и ощущениями. Я была в восторге от ее книги "Ян", и она во многом перекликается с этой, только вот объем в несколько раз больше. И я не уверена, что это пошло книге на пользу, потому что для меня сюжет проседал местами, особенно в середине. Тут тоже через всё повествование проходит мысль о том, что надо жить прямо сейчас, срочно и жадно, дышать полной грудью, бегать под дождем, обниматься с собаками, печь печенье на захламленной кухне, обниматься и не поддаваться навязанным целям. Что жизнь быстротечна и в итоге, по большому счету, ничего не будет важным из того, что кажется обязательным и необходимым сейчас - деньги, карьера, репутация,…
