Роменклав. Тайна богов



С первых же страниц читателя окунают в авторский мир, в котором множество героев со своей историей. Мир, в котором есть как и магия, технологии, так и профессии, взятые из нашего мира. В книге присутствует:- фэнтезийный мир- интрига- борьба за цель- боги (номинально)- магия- деванты, люди с дополнительным сердцем (а хотите узнать чьим? Читайте, вам понравится)- моменты, взятые из реального мираЗнаете, сначала я думала, что эти вставки нашего мира, это ужасно. Но потом дошло. А почему? Что плохого в том, что маги оставляют сообщения на голосовую почту или наоборот издят на такси в замки? Почему этого быть не может? Такие моменты наоборот заставляют улыбаться и читать дальше. Искать, что же ещё правдивого автор вставила в текст.Сюжет вертится вокруг одной единственно выжевшей девушки. Она…
