Все закончится на нас



Не дать своему сердцу простить того, кого ты любишь, куда труднее, чем просто простить кого-то.Поначалу я скептически отнеслась как к сюжету, так и к восторженным отзывам и бесконечным восхищениям пользователей буктока и букинсты (или инстыбука? :)). Но пока читаешь книгу, нужно вовремя понять, на что именно автор заставляет зациклиться, что хочет подметить и на какой именно проблеме он хочет сделать основной упор. И тут дело далеко не в романтике. Сам посыл книги я считаю поучительным, особенно подросткам и, в целом, молодежи. Конечно, хоть она и поднимает такую важную проблему как насилие, она в принципе незамысловато написана, что делает ее хорошей для подростков, но не более. Если вы ищете шедевр мировой классики, то вряд ли я ее когда-нибудь упомяну. Во всяком случае, книга остается…
