Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Врач акушер-гениког Елена Аркадьевна попадает в другой магический мир в тело целительницы Эллен. С первого взгляда мир показался похож на наш: небо голубое, трава зеленая, запахи растений… Но только собеседник изъясняется как-то непонятно… И одежда тоже на современную непохожа…
С развитием событий к главной героине приходит понимание, что на этом отличия не заканчиваются…Героине буквально с первых шагов приходится оказывать медицинскую помощь, вспоминая не только наработанные в её карьере навыки, но и знания, полученные в процессе обучения!Магия:
В этом мире скорее дополнительная сила, основную работу целители выполняют физическими методами и инструментами.
У главной героини есть магический питомец, он и помощник и учитель, со своим индивидуальным характером. Ну и имя соответствующее…
