Кей



Первый и единственный на данный момент раз, когда я испытывал мурашки от происходящего (напряженного скалолазания) вкупе с натурально передаваемой леденящей погодой. Вершина не досягаема, скала слишком заледенела, чтобы вбить крюк, а отвес стал горизонтальным. Риск упасть - наивысший. Тем временем сильные и холодные ветра так и норовят отделить альпинистов от заветной вершины.Очень советую тем, кто хочет прочитать редкую и необычную мангу или просто узреть красивые и захватывающие дух истории про покорение различных гор (К2, Пумори, Эверест, Макалу и Кайлас).
