Завтра нас похоронят



Лирическое отступление. Я верю, некоторые книги, песни и фильмы, попадаются на нашем пути в определённый момент жизни не просто так. Эта книга стояла у меня на полке довольно давно (ох уж эта привычка покупать книги, но не читать их). С года так 2015, когда серия "Онлайн-бестселлер" набирала популярность. И вот, когда захлестнувшие наш мир события просто хуком справа вывели меня из равновесия, и я не могла писать книгу, над которой тогда работала, я взяла с полочки маленькую книжечку, чтобы отвлечься. Посмотрев на нее, я подумала, что прочту ее максимум за два дня. Ох, как же я ошиблась. Не ту книгу я выбрала, чтобы отвлечься от реального мира, ох не ту. Мучила я книгу почти две недели. И дело не в том, что книга не интересна, в ней сложный авторский слог или что еще. Просто книга…
