Последняя сказка



К заключительной книге цикла «Эксплеты» я пришла с разрывом в год от второй его части, т.к. ожидала выпуска финала (ох, надо дать себе зарок не читать книгу без всех имеющихся на руках частей, ох, надо), так что какие-то моменты у меня все же успели выветриться из памяти. Но уже с самого начала книги читатель довольно быстро окунается в водоворот событий (даже слишком быстро, буквально с первой страницы тебя подхватывает вихрь сюжета).Неожиданно для меня была вплетена идея путешествия во времени (можно не считать это спойлером, т.к. такая ветвь истории происходит сразу в первой главе).Я боялась, что это будет неуместно в данном контексте (да и вообще все эти перебросы во времени чреваты различными несостыковками и сюжетными дырами, поэтому я к ним отношусь с великой опаской), но вышло…
