Город, где умирают тени



В последнее время очень сложно подобрать книги для чтения, хочется найти что-то такое необыкновенное, с настоящим волшебством. Есть произведения, где сюжет раскрывает таинственный и увлекательный мир, который ждет только тебя. Роман Саймона Грина «Город, где умирают тени» конечно своеобразный, после прочтения которого, остается приятное, ни с чем несравнимое послевкусие, не поддающееся описанию. А ведь идея у книги неплохая - город, где люди обретают свой покой и мечты становятся реальностью. Крестоносцы, супергерои, мифические существа, игрушки, книжные герои и даже всеми любимые эльфы — и это далеко не весь список жителей необычного города, все они вроде живут в мире и согласии, со своими страхами и потерями. Но в один миг что-то пошло не так, и городу, которого нет ни на одной карте,…
