Кэрри



Многие знакомы с этим романом, и многие отзываются о нём, как о ужасах, крови, трупах и огне. Я увидела в нём кое-что ещё, что не ожидала увидеть в раннем творчестве Кинга. Психологизм и проблемы взаимоотношений. Не только буллинг, не только религиозную фанатичку-мать главной героини, которую винят во всём, но и самое ключевое, почему вообще это произошло - отсутствие взаимопонимания, сострадания между разными людьми. Резануло меня это осознание на письме учительницы мисс Дежардин, где она говорит:
Если бы я только постаралась ее понять, помогла ей, если бы, если бы…По манере написания: сжато и по сути, как это обычно бывает у Кинга. Вставки из книг, газет и заседания суда несколько расширяют нам поле зрения (но по идее это чистое жульничество, поскольку и без них книга была бы…
