Тройняшки не по плану. Идеальный генофонд



Тройняшки не по плану. Идеальный генофонд - 3 книга цикла "Роковые подмены" Вероники Лесневской. Это было моё первое знакомство с автором. Сюжет книги заключается в том, что Адам Туманов приезжает в Россию с целью найти своего сына. Дело в том, что он со своим другом 6 лет назад поспорил на то, что Адам "пожертвует" своей спермой для того, чтобы от него могла забеременеть девушка, которая не может иметь ребенка естественным путём, в последствии чего сам становится бесплодным. Но найдёт ли он своего сына? Или у него вообще нет его? Вы можете ответить на данные вопросы, если прочтете эту книгу. Я рада, что читая эту книгу, мне удалось попасть в мир полного задора, позитива, который нам дарит автор. У каждого человека есть свои вкусы, кому-то эта книга не понравится, но а мне понравилось…
