Под маской моего мужа



Книга, которая расскажет и покажет, как деньги и запугивания управляют жизнями людей.Перед нами счастливая пара - Роман и Валерия. Любят, хотят и берегут друг друга, но что получится, если изначально один из них играл только роль? Скрывал свою личность под маской чужого человека.Валерия - привлекательная, молодая и целеустремлённая девушка. Она мечтает работать по профессии - быть архитектором, и не зависеть от мнения и денег отца. Лера и не догадывается, что родные люди затеяли вокруг нее игру, которая стоила веры в верность и любовь людей.Роман - ох,и сложный герой. Тот тип персонажа, которого я так и не смогла до конца понять и полюбить. Автор через него показала, как мыслят люди в той или иной ситуации, когда вопрос встаёт и о своей жизни, и о счастье близких. Герой имеет свои…
