Долгий путь



Начало крайне интересное, мальчик Никита каким-то образом оказался в майке  шортах на морозе, его выходил дед Артем с девочкой Марийкой, а затем отдал к таким же ребятам - крысятам, которые живут под землей в катакомбах. Только вот законы этих трущоб какие-то странные и выживают не все, нужно тренироваться, уметь добывать еду и прятаться от охотников. Охотники - это богатые люди , которые идут на детей на охоту как на сафари. Ребята говорят, что отловленных на органы забирают, жутко, когда ты не знаешь откуда ты и как выжить.
Концовка какая-то слишком открытая без пояснений. Даже источники все проверила на продолжение, но не нашла. Тайна покрытая мраком.
