Аратта. Книга 5: Зимняя жертва



Внимание, спойлеры!
Каждый раз, читая очередную "Аратту", пытаюсь вспомнить, что ж было в предыдущей, которую читала давненько, чтоб могла вспомнить все детали. Ну в этой книге хоть одна сюжетная линия, если не считать пролог. В прологе Каргай приводит наместника Бьярмы Аршалая на Змеиный язык. Тот придумывает повести Великий ров в здешние пещеры. Провалившись в промоину в пещере,  вместе с телохранителем накхом Шайном из рода Данхара, они встречают мохначку, ищущую Хасту.
Царевна Аратты Аюна, ее служанка Янди, мохнач-следопыт Аоранг (влюбленный в царевну еще с тех пор, когда жил у ее дяди Тулуна) и раненный накх Даргаш убегают по реке от воинов-оборотней Станимира. В землях рода Бурмилы (погибшего в гостях Станимира) они, ночуя в пещере с огнем, подвергаются нападению подростков…
