Теория катастрофы



За восемь с половиной месяцев в моей дырявой памяти притушились подробности начала цикла. Пришлось перечитать, и "Астровитянка" зашла на ура. От продолжения трилогии случился передоз.
Во второй книге Ники, Джерри и их друзья учатся на втором курсе колледжа имени Эйнштейна. Ники уже не прикрывается персонажами английских романов,  откровенно шантажирует, давит, манипулирует, грубит своим врагам и вообще взрослым. По поводу и без подсовывает им ради аргумента свои шрамы и затыкает рты воплем: "Попробуй прожить на астероиде". Только мне кажется, что это манипуляция? Да и с друзьями королева Николь не особо и считается. Поучает всех и вся, но главную функцию интеллекта (не накапливание знаний, а усвоение уроков жизни) не использует. В первой книге Ники подвергает опасности своих друзей в…
