Дорога никуда



Странная книга. Дорога в никуда - это любая жизнь. И здесь жизнь героя такая дорога, дорога которая никуда не привела. Увы мальчик с чистыми помыслами не смог устоять перед злом мира. И обидно, что главным негодяем который его решил утащить на дно за собой, это был его отец. Для него нет ничего важнее денег и сына можно использовать, самым грязным способом. Стыд заставил юношу сбежать, попробовать исправить, но... Жизнь дала ему ещё один шанс. На его пути постоянно встречались хорошие, хотя и не обычные люди. Самые чистые и прекрасные в книге - женщины. А все герои - романтики с большой дороги. И грустно, что именно контрабандисты здесь прекрасны....
Игра в классики
собери их всех 