Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Не знаю как у вас, но у меня мурашки по коже, когда я читаю что-то жуткое и оказывается, что описываются реальные события.Автор описывает историю женщины по имени Мишель Нотек. Как она воспитывала своих трех дочерей, сколько насилия было в жизни маленьких девочек на протяжении долгих лет и какое попустительское к этому было отношение их отца.Вы заранее можете узнать чем кончилась история, ведь это касается реального расследования, о чем и упоминается в книге с первых страниц.Если читая триллеры Франка Тилье становится жутко, то читая эту историю, вы не можете остаться безучастным и пропускаете все это через себя. У каждого из нас есть мать и отец, но читая эту историю начинаешь думать о том, что лучше отсутствие родителей, чем такие как в этой истории.Книга тяжелая для восприятия и…
