Анатомия скандала



Джеймс Уайтхаус успешный политик, отец семейства, душа компании, просто привлекательный мужчина, наконец. Он вполне доволен своей жизнью до тех пор, пока досадная случайность не путает честолюбивые планы.Сначала скандал в прессе, связанный с сексуальной интрижкой, а затем и обвинение в изнасиловании.Делами о сексуальном насилии занимается Кейт Вудкрофт. В этот раз она поддерживает иск против Джеймса.Перед читателем проходит череда судебных слушаний и досудебных разбирательств. В центре внимания по очереди оказываются Джеймс, его жена  Софи, Кейт, её подруга Элиот. Действие развивается в двух плоскостях: это настоящее время и девяностые годы, когда всё участники событий были студентам Оксворда.Тема насилия сложна сама по себе: очень трудно определить грань между провокацией, игрой и…
