Человеческий крокет



"Человеческий крокет" – очень неоднозначная и, не побоюсь этого слова, странная книга. Скорее всего, она может либо очень понравиться, либо вовсе не понравиться. Автор очень ловко проводит читателя сквозь красиво оформленные психоделические дебри, но не всегда искусно оформленный текст становится литературным кредо.  Я взяла нейтральную позицию, потому что не долог момент быть закиданной войлочными тапками или получить в лицо недозрелым помидором.Я читала, а точнее слушала, эту книгу в лёгком недоумении, так как были моменты, когда я с трудом продиралась сквозь обилие завуалированных метафор, интригующих аллюзий и бесконечных отсылок к литературе и искусству (особенно напрягало, что в каждом предложении чтец добросовестно зачитывал каждую ссылку длиною в жизнь). Но случались и моменты,…
