52 упрямые женщины. Ученые, которые изменили мир



Я рада, что сейчас книг, написанных женщинами о женщинах становится все больше. Особенно, в жанре нон-фикшн. И еще одна книга в мою копилку нужных и полезных о тех женщинах, которые прогрызали себе путь в науке, помогли в некоторых ее сферах сделать революционные открытия, спасшие многие жизни и сделавшие существование людей намного проще и лучше.Несколько открытий из медицины, генетики, биологии, физики, математики и так далее, повлиявших на будущее:
- Химиотерапия и способы доставки препарата в пораженные области
- О химическом составе и энергетической ценности продуктов
- Прорыв в детской кардиологии
- Археологические находки динозавров
- Теория XX и XY хромосомов
- Решения от газовой атаки
- Несминаемость хлопчато-бумажной одежды и многие другиеЖенщинам в науке в прошлых веках, да и…
