Сделка



На самай справе кніга лепш, чым я чакала, а дакладней баялася. Галоўная гераіня мілая дзяўчына, якая ўмея жартаваць і з цяжкім мінулым. Хлопец у адносінах да яе неверагодна мілы і чуйны. Чытаць аб іх адносінах вельмі прыемна. Няхай у канцы і дабавілі трохі не такой уж і патрэбнай драмы.
Сам сюжэт у аснозным ідзе вакол таго, як хлопец дапамагае гароўнай гераіне перажыць застаўшыяся вынікі згвалтавання, якое адбылося з ёй пять год назад. Няхай сама кніга і пачынаецца з іншага.
Тым хто любіць  любоўныя раманы, гэта кніга дакладна спадабаецца. Тым, хто такое ня вельмі любіць, можа быць трохі нудна.
Ці буду я купляць другую кнігу ў серыі? Мне здаецца, што буду. Бо па большай частцы кніга мне спадабалася, а галоўная гераіня ўвогуле тут надзвычайная.
