Рок и Кара



Давно я не встречала такого хирургически выверенного текста! Эта книга как чистая комната – в ней нет ничего лишнего, ни одного микробчика. Мир, герои, переживания, действия, локации, слова, буквы и знаки препинания – все они выхолощены до предела. В фокусе остаётся только то, что книге жизненно необходимо. Впечатляюще! Самое удивительное, что строгость текста и схематичность истории не лишают книгу очарования. Не знаю, как это работает, но работает! А теперь про Тома Хиддлстона.Ну скажите мне, что парень с обложки – это не Том Хиддлстонович Локи!! Нет, три тысячи чертей, это именно он! Это книга про Тома Хиддлстона! А ещё про то, как слабость человеческая склоняет нас к страстям и соблазнам, которые ослепляют и извращают нас. Про то, что только пуд соли-боли позволяет нам понять, кто мы…
