Сто страшных историй



Эх, Рэйден-сан, Рэйден-сан, и вы туда же... Всё теперь. Придется меняться. И оно уже чувствуется, эти три повести, составляющие последний на данный момент роман цикла, какие-то другие, более серьёзные. Нет, юмор здесь имеется, так как Рэйден пока не отступил от своей привычки иронично комментировать некоторые свои действия, а также ситуации. И театр тут тоже вспоминается, но уже не везде. Однако всё меняется, в том числе и в личной жизни. Правда, пока на самом главном герое оно как-то не особенно сказывается. Рэйден во многом так и остается тем мальчишкой, что предстал перед нами в первой повести первого романа. Зато в делах службы он становится всё более успешным и опытным.После потери Мигеру было очень волнительно в плане того, кто будет новым слугой-каонай у нашего прыткого…
