Улыбка женщины



"К сожалению, я был всего лишь Андре Шабане, ничем не выдающимся редактором, назвавшимся Робертом Миллером. Тем самым великим, жизнерадостным и в то же время мудрым Робертом Миллером, который своей писаниной умел задевать за живое красивых и не слишком счастливых женщин".Ожидала прочесть я любовный роман (теги на это недвусмысленно намекали), но прочла в итоге милую романтическую комедию, где один герой страннее другого) И тем не менее даже в такой легкой, непритязательной форме автору удалось, на мой взгляд, рассказать о важных вещах.Орели, недавно расставшаяся с художником Клодом, тут же влюбляется в загадочного писателя из Англии Роберта Миллера - никто его никогда не видел, не считая фотографии на задней стороне обложки его единственной книги. И все бы ничего - некоторые даже в…
