Любимец



Кира Булычева не читал с подросткового возраста, когда мною были с упоением «проглочены» целая серия книг про приключения Алисы. Затем, когда мое увлечение перекинулось на пиратов, я случайным образом купил книгу Игоря Можейко «Пираты, корсары, рейдеры». Значительно позже узнал, что сей автор-историк имеет псевдоним Булычев. Далее, вплоть до недавнего времени пусть не часто, но мне приходилось читать работы именно И. В. Можейко. Но увидев в рекламе книжного сайта фантастические произведения Булычева для взрослых, решил вновь вернуться «к истокам».Впечатление от романа осталось неоднозначным. Если бы не романтический сюжет в самом начале книги и описание любимчиков без одежды, я бы подумал, что это книга для детей. По мере развертывания сюжета, произведение взрослело. И все-таки привычка…
