Если бы не ты, то бы и не я. О любви, которая сильнее смерти



Сразу скажу, что просто обожаю книги- мемуары о потере близкого человека. Даже не могу аргументировать почему- просто нравится. Это из разряда человека-гипертоника, который знает, что нельзя, но все равно читает новости и хватается за сердце. Это моя вторая прочитанная книга о потере супруга/супруги и о жизни после этого события. Тема очень болезненная и страшная. При прочтении подобной литературы априори возникает вопрос: как бы я пережил и вообще смог бы пережить подобную ситуацию. И мысли ужасают.В руках у меня «Если бы не ты, то бы и не я» Веры Тихоновой. Книга с замечательной обложкой, нежными и интересными фотографиями и большим смыслом.Итак, автор рассказывает читателю о моментах из личной жизни её и её мужа Михаила Тихонова. Все эти моменты наполнены безграничной нежностью,…
