Отель "Бертрам"



Каждый выбирает как ему отдыхать по своему вкусу. Кто-то предпочитает активные виды отдыха. Походы, туризм и прочую двигательную активность на природе. Кому-то по душе культурные походы. Театры, концерты и всю остальную филармонию с библиотеками. А для многих, особенно когда суставы уже начинают похрустывать, а на висках серебрится седина, нет ничего лучше, чем уютный номер в приличном отеле. Когда не надо ни о чем беспокоится. На завтрак подадут идеально сваренные яйца в «мешочек», свежие булочки с маслом и медом или оладушки. А пока идет дождь, так хорошо посидеть в удобном кресле перед камином с книгой в руках. Почти как дома, только ничего не нужно делать и беспокоится. Вот только побеспокоится придется. Особенно если вам повезло или не повезло, тут уж как карта ляжет, поселится в…
