Завтрак у Тиффани. Другие голоса, другие комнаты (сборник)



Что такое "завтрак у Тиффани" ? Это мечта одной милой, но стервозной девушки Холли. Живёт она в съемном жилье, где постоянно устраивает встречи, гулянки и пьянки с разными мужчинами старше 40 лет, обольщая их и вытягивая потихоньку деньги. Однажды познакомилась с молодым начинающим писателем этажом выше, сочла его за брата. Так и продолжалось её общение с ним на дружеских нотах, пока однажды она не влипла в неприятную ситуацию. И вот как оказалось знакомых очень много, а из друзей - только новоприобретенный сосед и бродяжный кот. Как повернется судьба Холли?
