Самурай



Ох какой роман! Книга небольшая, но ее темп и сюжет не подразумевали у меня скорость. Я читала ее, смакуя язык автора, события и мысли героев.
Было необычным оформление, если события рассказывались разными персонажами. Если события шли с точки зрения проповедника, то они были оформлены как дневниковые записи и шли от первого лица. Т.е. все время речь была приправлена местоимениями "я", "мое", "мне". А вот если мы видим события с точки зрения Рокуэмона Хосэкуру, то идет от третьего лица. Т.е. в романе было "Самурай пошел...", ".. самурай подумал..." и в таком духе. Автор мастерски и тонко показал разницу западного и восточного человека, которые мыслят разными категориями. И при этом разница не только в религии, но в самой картине мировосприятия. При этом, герои пришли к некоему пониманию…
