Middlemarch



Эх, вот если бы из романа убрать абстрактные рассуждения/размышления, то он бы мне понравился ещё больше, но даже так, мне было интересно наблюдать за развитием как самих героев, так и их жизни. И, для разнообразия, в книге всё не заканчивается браком, а им лишь начинается, за исключением пары Фреда с Мэри, но там иначе и правда не было бы счастья, в этом Мэри была абсолютно права.
Что же касается остальных пар, то сначала нас знакомят с сёстрами Доротеей и Селией, что остались сиротками и живут с дядей-опекуном, хотя окружение и считает его не очень-то подходящим и взбалмошным, поскольку он много путешествет, а оттуда привозит "несуразные идеи". И сёстры совершенно не похожи, Додо мечтает о величии души и сделать как можно больше для кого-то, будь то родня, фермеры, бедняки или просто…
