Чародейка по ошибке



Динамичное начало, где неосторожное слово, брошенное сгоряча навязанному жениху, отправляет Даяну вслед за суженным. Но так как о любви между молодыми людьми и речи не шло, а о чем речь шла лучше и не произносить явно, пункт прибытия у каждого из попавших в портал оказался разным. Если девушке «повезло» угодить в пруд к мавке рядом с очаровательным мужчиной, то её недожениху пришлось побывать у демона на куличках. Даяне нужно забрать семейную реликвию и решить для себя, что делать, ведь во времени девушка из-за проклятия очень ограничена.Как же я люблю интересные миры, в которых есть своя история, часто рассказываемая на разный лад в зависимости от того, кто является победителем. Ведь простая истина о том, что история пишется победителями актуальна во все времена и во всех мирах. Здесь…
