Девочка с медвежьим сердцем



Частенько книга попадалась на глаза, особенно осенью, и вот я до неё добралась. Надо сказать, произведение мне понравилось, прежде всего своей атмосферой, которая только свойственна октябрю, и присутствию в нём призраков, их в сюжете предостаточно. Основной призрак - медведь, которому очень страшно, а таится он в теле юной девочки.
Мейкпис - главная героиня книги. Отдать должное автору, как же я давно не испытывала таких сильных эмоций по отношению к персонажам книг, в данной истории я настолько чрезмерно переживала и беспокоилась за героиню, что мне было страшно за неё и когда она жила с мамой, и когда попала в странный дом Фелмоттов, и когда оттуда сбежала, и когда отправилась спасать своего сводного брата Джеймса, даже в тех местах, когда появлялся призрак медведя.  "Вся была на…
