Янтарь и Льдянка. Школа для наследников



Взялась за эту книгу потому что не смогла пройти мимо одной из любимых тем. Тут детская вражда, затянувшаяся на годы, перерастающая, по традиции, во что-то совсем другое.
Однако история оказалась, в целом, довольно проходной. Очень поверхностно в ней буквально все. Убивают близкого человека, и главные герои уже через пару дней забывают об этом. Один из героев убивает впервые другого человека, и совесть его успокаивается аж через минут пять, никаких тебе мучений и осознаний, вместо них мимолетная мысль в духе "сам виноват".
Другая проблема, но из той же серии, - скомканные действия ради действий. Что-то произошло, быстренько все разрулили и бежим дальше до следующей проблемы. Мне очень не хватало чуть более глубоких проживаний событий со стороны героев, и было мало деталей про их детство.…
