След золотого оленя



Книга о рабочих буднях крымского археолога. Аннотация намекает на какие-то захватывающие события, но не стоит ждать от этой истории приключенческого романа. Начало интригующее - скифские сокровища найдены в подвале старого дома. Как они туда попали, кто их раскопал и кто вообще их создал в давние времена? Ответы на эти вопросы ищет главный герой, археолог, который обращается за помощью к местным жителям и даже к "классическому" следователю-чекисту. Тем не менее, основная часть книги - пространные рассуждения археологов о том, по каким признакам к какой культуре и к какому племени стоит относить те или иные археологические находки. Сама же сюжетная линия прописана очень схематично - немного зарисовок с раскопок, немного описания работы следователя со своими источниками.
В общем, история…
