Жертвоприношение



Космический корабль взорвался, не долетев до Земли. В живых остались трое: женщина и двое мужчин. Чак — член экипажа — быстренько высчитал, где они. До Земли лететь в капсуле три недели, а воздуха всего на две. Но если останется всего два человека, то воздуха хватит. И тут он предлагает тянуть жребий, кто должен умереть.Если бы у меня спросили, о чём этот рассказ, ответила бы кратко: бабы — зло. Потому что из-за Хелены, которая отказалась от благородного жеста со жребием, устроила дебош, включив всю женскую коварность. Уж очень ей не хотелось честных выборов.Чем история заканчивается, я вам не скажу, сами идите читайте. Но мне лично история понравилась. Тяжело не только выбирать, кому жить, а кому нет, но и банальные обыденные вещи (например, как прожить жить, «чтобы не было мучительно…
