Последний эльф



Книга замечательная. Красивая, живописная, поэтичная. Сказка. С самых первых строк автор здорово балансирует между мрачной и безнадежной реальностью и чудесными лучиками добра и оптимизма, источаемыми главным героем -маленьким одиноким эльфом. В стране много лет идет дождь, люди вытеснили эльфов на болота, где они медленно угасают один за другим, но и люди сами живут не лучше - неурожаи, голод... Именно в такое время и встречаются на дороге малыш эльф (недавно родившийся), человеческая женщина Сайра и охотник Монсер. Несмотря на грозящую им опасность (помогать эльфам считается преступным), мужчина и женщина берут малыша с труднопроизносимым именем Йоршкрунскваркльорнерстринк  (но разрешается и сокращенное имя - Йоршкрунскваркльорнерстри) под свою опеку.  Их совместное путешествие будет…
