Слова, которые нам не говорили родители



Скажу так, меня очень сильно заинтересовало название книги и ее содержание. Если человек впервые начинает прикасаться к литературе о том, как принять себя и прощать людей, то это очень хорошее начало.Видны главы, где автор хотел развернуть и больше высказаться, нежели в других. Плохо? Я не считаю это, хотя я как читатель хотела бы больше глав те которые интересуют именно меня. Но да ладно это не так серьезно.Книга делиться на четыре части: "Для нее", "Для него", "Для него и нее" и последняя большая глава это "Обо всем". Причем главы до "Обо всем" идут согласно названию книге, и ты действительно читаешь и ощущаешь, как ты говоришь с кем-то близким и разговор этот крайне откровенный. Последняя глава просто выглядит как какая-то зарисовка из книжки психолога 3 курса.Да есть моменты крайней…
