Элиза Хеммильтон. Происшествие в Ист-Энде



С этой книгой все неоднозначно, начиная прямо с ее порядкового номера в цикле «Вселенная книжных хроник». Кто-то считает, что данная книга - третья, другие же говорят, что это вторая…Могу сказать точно одно – действия в книге пересекаются с действиями книги «Книжные хроники Анимант Крамб».Здесь главная героиня Элиза Хеммильтон. Те, кто читал первую книгу, знает, что эта подруга Анимант.Элиза сильно отличалась от других девушек, была образованной и настырной. Характер сильный, хитростью и ловкостью тоже не обделена.Девушка с обычной семьи, они не шиковали. Поэтому Элизе можно было только мечтать об обучении или балах, но под покровительством одной дамы, она стала похожа на леди, и могла спокойно учиться, носить шикарные платья и посещать разные шикарные балы.Пока в истории Анимант…
