От имени менеджмента



Банановая республика и выборы президента - что может быть в этом непредсказуемого? Всё! Начиная от того, что автор точно знает о чем пишет, прочувствовав всё на собственном опыте и очень чётко показывает разницу в менталитете латиноамериканцев и американцев. Бедность, нищета, постоянная смена власти, жара - с одной стороны, а с другой - амбициозные американцы, которые устраивают предвыборную компанию на свой лад. Бери быка за рога или наслаждайся предоставленной возможностью.Динамичное повествование и неожиданная концовка - неизменные атрибуты фирменного стиля О.Генри. Новелла об истинных ценных американских качествах: ловкости, умении схватывать момент, не падать духом и стремлении покорить новые высоты.
Читаем классику вместе. Юбилей О.Генри 