Подсказчик



После довольно долгого перерыва я решила вернуться к Донато Карризи. Меня неприятно разочаровал финал цикла о Сандре и Маркусе, но, в принципе, порадовал внецикловый роман «Девушка в тумане». Теперь была очередь за новым большим циклом.Можно с уверенностью сказать, что Карризи отлично удаются первые части серии. В обоих циклах финалы первых томов настолько мощные, что хочется прям сразу брать второй том и погружаться в него. Единственное, что меня внутренне отталкивало от чтения, так это то, что насилие совершается над детьми. Со всеми вытекающими из этого кровавыми подробностями. То есть если вы не в силах читать про отрубленные детские ручки и внутренне содрогаетесь от описания того, как маньяк крошит в капусту целую семью, заливая комнату кровью от пола до потолка, то лучше эту книгу…
