Приключения Якова Верного. Иафет в поисках отца. Приключения Ардента Троутона



Сначала небольшое вступление об авторе.
Фредерик Марриет (или капитан Марриет) - английский писатель XIX века. Он действительно был морским офицером и написал много приключенческих романов, которые были очень популярны в XIX веке. Сейчас же эти романы могут показаться несколько старомодными. Особенно с учетом того, что эта книга хоть и издана в 1992 году, но издана она полной копией издания и перевода 1912 года, из редактуры разве что "яти" и "еры" убрали. Впрочем, если нормально воспринимаются романы того же Фенимора Купера, то язык Капитана Марриета тоже не должен доставить трудностей.
А теперь к романам, присутствующим в этой книге.1. Приключения Якова Верного (роман)Начало довольно увлекательное - Яков Верный (или, как в оригинале, Джейкоб Фейтфул) родился и до одиннадцати лет рос на…
