Испытание огнем



Восторг от первой части трилогии несколько поутих и сменился неким недоумением "что тут за бред происходит". Ну то есть Гриверы в первой книге воспринялись нормально, как что-то интересное и уместное, а вот летающие серебряные шары-грызуны и человекоподобные существа с лампочками на коленках уже показались странными. Как будто автор бахнул что-то, вызвавшее ВАУ, сразу задравшее рейтинг книги и в попытках оправдать это ВАУ в продолжении слился в поисках чего-то еще более крутого.
Далее - эпизод с предательством. Не знаю, чего там напридумывал автор и как лихо он разрулит это в последней части, но тут у меня какие-то логические нестыковки. "Том, я все это специально сделала, иначе Создатели убили бы тебя, все ради того, чтобы ты выжил!" А чо в смысле, ты ж не далее как вчера с пеной у рта…
