Мужицкая пирушка



В общем, дело было так. Разгар сенокоса, но мужики решили что-то там отметить. Нуачо, погоды дивные стоят! Сели, разлили. Влили в себя больше своего веса. От одежды разит спиртным, будто они в нём купались. В смысле, в одежде купались в спиртном.Девки из деревни тоже прибежали. Шуры-муры. "Тамошний" пацан с одной "тутошней" девицей начали выяснять, кто из них кого больше любит. Довыяснялись до стога сена на берегу.Всё бы ничего, но одного из шибко рьяных мужиков потянуло на подвиги. И он за каким-то надом схватился за тесак. В общем... Понабежало всяких, скрутили, протокол оформили: убийство по пьяной неосторожности. Отлично погуляли, чего уж там. Мда...Думаете, это современный репортаж из сельской глубинки? Да ничего подобного. Эта история была записана в стихах нидерландским поэтом…
