Сновидец. Мистер Невозможность



По сравнению с «Воронятами» этот цикл, я считаю, слабее. Возможно, дело во мне, ведь я не понимаю, что происходит, серьезно. Я, как и Ронан, не уверена в происходящем – сон это или реальность. Некоторые сцены очень странные. Приходилось перечитывать, чтобы понять, о чем была речь. Но в целом картинку происходящего я увидела, просто без деталей.Здесь нам и только нам, читателям, приоткрыли душу Диклана Линча (как же я люблю старших братьев гг, которые еще и второстепенные персонажи. Гидеон Гастингс, привет и женись на мне!). Главы о нем были самыми понятными в прочтении. И интересными. Это плюсик.Все остальные персонажи меня бесили. Ну кроме Адама, его почти и не было. Даже Ронан иногда подбешивал либо своими решениями, либо своими мыслями.Концовка, в которой мы узнали, кто такой Брайд –…
