Крах и восход



Нашей Солнечной королеве лишь чудом удаётся сбежать с поле битвы от Дарклинга. Прячась где-то в горах под опекой пугающего священника, она пытается восстановиться, собрать свою армию и наконец-то положить конец тирании нашего горячего антагониста. Для плана свержения не хватает одной маленькой детали– Жар Птицы. Сможет ли добыть ее наша маленькая героиня? Может ли доверять своим соратникам? Чего будет стоить эта мощная сила и ее вера? Скажу честно, от конца трилогии я не в восторге. Хорошо прописанный мир, классные герои, событий хватает, но послевкусие какое-то странное. Может, вайб был не тот, когда читала?) Рассказ напомнил мне цунами. Сначала событий мало, все рассказывается спокойно( моментами даже нудно, хотелось уже увидеть что-то кроме пещер). В середине книги уже было интереснее…
