По большому счету. История Центрального Банка России



Евгения Письменная написала художественную версию истории развития Центрального банка России. Такая форма изложения расширяет потенциальное число читателей, которые хотели бы узнать, как формировался Банк России, какие сложности возникали на его пути, каким образом происходили назначения председателей и какие решения они принимали в кризисных ситуациях.Чтобы изложение не выглядело сухим, и книга читалась легко, автор приписывает героям книги эмоции и описывает их очень детально. В результате текст иногда выглядит слишком художественно, ведь представить себе, что кто бы то ни было мог запомнить и рассказать журналисту такие подробности о реально происходивших событиях, довольно сложно. Для примера можно привести такой абзац: «От тепла руки вафельный стаканчик уже размяк. Капля мороженого…
