Последний дракон



Необычно и свежо, и поэтому было прикольно ознакомиться с данным произведением. Когда я начала читать книгу, я как будто смотрела фильм режиссера Гая Ричи. Такая черная комедия про продажных полицейских, наркоторговцев и паренька, что оказался не в то время, не в том месте. Везде бессмысленная стрельба, шуточки ниже пояса и чудесное спасение главных героев, хотя в обычной жизни они давно были бы мертвы.Я смеялась, иногда даже хохотала от стиля автора, ведь мало кто пишет так откровенно, с матами и сальными шуточками. Такое повествование выделяет эту книгу из всех, а особенно "мысли" героев, откровенные и без цензуры. ;)) А это его постоянное "Епт", вызывало лишь улыбку, как будто все герои этой книги того - дурачки.Вроде книга про последнего дракона, что живет уединенно, пьёт и смотрит…
