Ночь длиною в жизнь



Это чудесная книга, правда совсем не детектив. Читала я её вне цикла и, по ощущениям, ничего особенного не упустила. Вполне идет как самостоятельное произведение.Не знаю, каким местом, на персонажи напомнили мне Бакмана. Такие же гипертрофированные, вывернутые наизнанку во всей своей красе. Правда, если у Бакмана все плохое так или иначе трансформируется в светлую грусть, этих персонажей ничего подобного не ждет.Фейтфул-Плейс это ограниченный мирок со своими законами. И однажды покинув этот мирок, своим ты уже не станешь никогда. А больше чужаков здесь не любят только копов. Вот в таких условиях Фрэнку Мэки предстоит окунуться в прошлое и разобраться, что же произошло с Рози Дейли двадцать два года назад. Очень быстро расследование превращается в вереницу травмирующих воспоминаний,…
