Детский сон. Простые решения для родителей



В большей степени эта книга будет полезна родителям новорожденных детей. Очень подробно разобраны проблемы со сном малышей и пути их решения.
Ногти для родителей детей постарше тоже есть немало интересного. Именно эта часть интересовала меня больше всего, несколько советов я взяла на заметку и буду пробовать на практике.
Книгу я прослушала целиком и хочу сказать, что автором проделана колоссальная работа и рассказано обо всех вещах, которые волнуют молодых родителей.
Советую, если у вашего ребёнка есть проблемы со сном, думаю, вы найдёте в этой книге полезную информацию.
