Острые предметы



Удивительно и очевидно, как детские травмы могут повлиять на будущее многих людей. Эта повесть очень психологична, а еще ужасна и отвратительна в пороках персонажей.События развиваются от лица репортера мелкой газеты Камиллы Прикер. Редактор отправляет ее в родной городок, чтобы раскрыть ужасные убийства маленьких девочек. Немыслимое для такого провинциального города. Местные в ужасе, по-крайней мере делают вид.
Камилла помимо того, что сталкивается с серийными убийствами, встречает свои детские кошмары. Маниакальная мать, невоспитанная сводная сестра и призрак (не буквально) умершей сестры. У нашей героини у самой очень много травм и ужасов внутри и внешне.«Острые предметы» в принципе  очень травматичная повесть. Здесь множество вещей, которые просто не укладываются в голове, но при…
