Перекрестки



Для меня Франзен тяжелый писатель, возможно это связано с его авторским слогом, может с темами, которые он поднимает в своих книгах. "Поправки" я распробовал только со второго раза и то - только после 30 лет, "Безгрешность" не смог читать из-за некоторой бредовости сюжета, "Свободу" еще не читал. И вот вышли "Перекрестки".  На протяжении всего повествования не мог определиться, нравится мне это произведение или нет.  Сюжет вроде бы интересный - автор изучает отдельно взятую семью священника Расса, состоящую еще из жены и четырех взрослых детей. "Каждая семья несчастлива по-своему". Читателя знакомят с текущим положением дел в семье, потом экскурс в "бурную и одновременно тяжелую" молодость жены, потом экскурс в "тяжелую" молодость самого священника, их знакомство, а потом обратно к…
