Веселый уголок



Этот рассказ я прочла после "Шутки" Доменико Старноне. После прочтения "Веселого уголка" "Шутка" воспринимается несколько шире.О чем же "Веселый уголок". Главный герой, Спенсер Брайдон, возвращается в Америку. Он не был на родине 33 года. Возвращается чтобы получить наследство. Чем занимался Брайдон до приезда, неизвестно. Но в Америке у него словно открылись способности к практической деятельности. Это дает Спенсеру повод к размышлению тем ли он занимался все это время? Если бы он остался в Америке, то смог бы он добиться чего-то большего?В этих размышлениях Генри Джеймс противопоставил Европу и Америку, а также отразил тему духовности и бездуховности (коммерческая или деловая жилка проклюнулась у Брайдона именно по возвращению в Штаты). Но основная идея произведения - призвание, выбор…
