Шутка



Художник Даниэль возвращается в Неаполь. В тот дом, из которого уехал много лет назад. Возвращается не просто так, а по просьбе дочери. Она просит Даниэля посидеть с внуком, смышленым четырехлетним мальчиком.У дедушки не самый простой период в жизни. Он работает над иллюстрациями для рассказа Генри Джеймса "Веселый уголок", которые никак не получаются. То, над чем работает главный герой - важно. Очень рекомендую ознакомиться с рассказом. К тому же он небольшой, всего 57 страниц. Действия и рассуждения двух этих произведений перекликаются. И если вы прочтете "Веселый уголок", то лишним точно не будет.Даниэль внезапно осознал, что его время ушло. Рисунки уже не столь хороши, как прежде. Да еще и мальчуган, со свойственной детям прямотой и непосредственностью, подливает масла в огонь…
