Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



Начну с того что книга не зацепила началом, ну вот совсем. Но по мере прочтения становилось все более интереснее. У книги прям говорящие название "Руководство по выживанию юных принцесс." Хотя девушка живёт в башне дракона, сам по себе он не страшный и не злой, пока помутнение не нападёт, тут и огнем прилетит и зубами и.т.д.Главная героиня взрослеет прям на глазах. Сначала была просто отвратительно избалованной и капризной, вспыльчивой барышней.Но позже пока они с Драго пытаются ужиться. Она меняется.Сама девушка очень даже ответственная, она знает что должна выйти за принца. Она любит своих родителей и жениха. Хотя позже она влюбляется в дракона. Как же принц... ну думаю не буду рассказывать секреты, а то будет не интересно. Довольно увлекательно читать и узнавать всё самому.Так что…
