Экспресс на 19:45



Казалось бы, что может изменить случайная встреча в поезде? Однако, после этого жизнь разделяется на до и после. Уже ничто не будет как прежде.Повествование ведётся от трёх лиц. В какой-то момент можно было запутаться, но рассказывается история легко и ближе к 40% книги я уже догадалась кто есть кто из повествующих (загадки на этом не кончились).Больше половины книги читатель просто следит за сюжетом. Да, загадка есть, но вялотекущий сюжет подбешивал. Самые самые события ближе к концу книги. Вот там, автор, да. Завернул. Но концовка (на мой взгляд) могла быть лучше, хотя я не могу сказать, что она плохо.Для любителей интриг, психологических триллеров, загадок это самое то.Вы верите в совпадения? Читаете книги, где есть поезда?Разговариваете с незнакомыми в поездах?
