Частица твоего сердца



Данная история максимально объемная, охватывает не один временной промежуток жизни героев. У такого подхода  к подаче материала есть и плюсы, и минусы.Плюс: конечно же здорово проследить за жизнью Ронана и Шайло спустя окончание школы, как сложилась их жизнь спустя пару лет. Потом автор делает отрезки по пол года и год спустя, что тоже дает изюминку для истории. Мало кто решался в эпилоге описывать события, разделяя их на несколько временных промежутков.Эмма Скотт привлекает героев этой серии в этой истории, захватывая порой повторяющиеся события, ведя параллель.Минус: такой большой объем приводит к тому, что не взахлеб читаешь, а разделяя на несколько вечеров. Порой читаешь и думаешь "когда же будет то отправное событие Х, после которого сюжет пойдет очень быстро в гору и героев…
