Академия для властелина тьмы. Тьма наступает



Если в первой части заговор и попытка убийства его Темнейшества мимокрокодили и прошли практически незамеченными, то во второй книге проблема встала в полный рост. Настолько, что половина действий происходит вообще все академии, в которой кто-то должен сидеть безвылазно и мимикрировать под студента. Но наш главные герой не то, чтобы очень сообразительный и какой-то чрезмерно наивный для семейства Тёмных Властелинов. Местами даже забываешь, что он злобное зло. Но потом у парня шашечку срывает и все встает на места.В целом, книга держит заданную планку. В меру смешно, в меру глупо. Даже любовь Властелина уже не так раздражает, как в первой часта. А брат её вообще прекрасен. И, не смотря на раскрытие инкогнито, нас джет третья книга, надеюсь, что тоже неплохая.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 