Двоедушник



Прослушивание подкаста «Ковен Дур» так или иначе способствует интересу к личностям авторок, особенно к их творчеству. «Двоедушник» давно меня заинтересовал, вот только читать его я не решалась. Собралась, прочла, рассказываю.Кто такие двоедушники? Что вы о них знаете и знаете ли вообще? Все, что нужно знать, двоедушник - человек, у которого две души (спасибо, кэп). Одна душа дневная, а вторая появляется ночью. Появиться она может только когда первая душа спит. Для чтения книги этого достаточно, остальное можно узнать в процессе. Одним из Двоедушников становится Антон Князев, именно он поможет Нике в неком расследовании-поиске подруги, которая пропадает при таинственных обстоятельствах. К тому же, до этого уже пропало несколько девушек, которых никто так и не нашел. Что же происходит? Кто…
