Маленькая хозяйка Большого дома



С автором уже знакома, «Мартин Иден» заставил о многом думать и попал в любимые книги. Захотелось продолжить знакомство, вот только с чего? Многие книги Джека Лондона про путешествия, север, а я такое не очень люблю. Но вот увидела что-то интересное - любовный треугольник, измена, да и вообще любовь. Мое! Надо читать!Дик Форрест успешный бизнесмен, который сделал себя сам. Богатство, связи отца его не интересовали, он хотел всего добиться сам, и он сделал это. Его история жизни описана подробно, и было интересно узнать про этого человека, потому что некоторые мысли и взгляды на женщин и их место в мире, на образование и ведение дел категоричны, но заставляют подумать.
Его жена, Паола - мальчик в юбке, очень живая, вечное дитя. Только она может на время отвлечь Дика от работы, на пару…
