Вкус пепла



Ух, дослушала. Пыталась это сделать ночью, но определившись с преступником, решила, что подробности подождут до утра, так как часы уже показывали два часа после полуночи.
Камилла Лэкберг - хороший рассказчик. Из тех, которые повествуют о важном событии, но попутно успевают поведать личную историю каждого встреченного персонажа. Сейчас я понимаю, насколько много в книге информации, никак не относящейся к расследованию, занявшего всего-то несколько дней. Каждый шаг Патрика Хедстрёма терялся среди трагедий Анны и Лукаса, Руне и Себастьяна, Моники и Моргана, Мии и Маркуса, Эрнста Лундгрена и комиссара Мельберга... Дополнительно к линейному расследованию убийства Сары автор ведёт параллельную линию, начинающуюся 1923 годом, чтобы в финале воссоединить их.Если отсечь рассказы о второстепенных…
