Жребий



Знакомство с Кингом началось у меня с книги "Мизери" и моему восторгу не было предела. Чтобы не происходило вокруг: пришельцы. маньяки, вампиры, - великий и ужасный Кинг погрузит Вас в этот мир и Вы будете читать-читать-читать пока не дойдёте до последней страницы.Про вампиров я раньше не читала, так что это мой первый опыт. Мы  погружаемся в маленький типичный городок со своей жизнью, где все друг дуга знают.Небольшая сносочка: До того, как появляются вампиры и прочие ужасы автор нас знакомит с жизнью города по часам, кто, где живёт, чем занимается. И это так интересно читать ( хотя там ничего такого нет), что опять поражаешься автору, который простое повествование делает захватывающим.И в этот мир вторгается писатель,  вспоминая, что когда-то в прошлом он здесь был и хочет написать…
