Чудовище и три дракона



Довольно динамичная книга. Очень много смешных моментов. 18+ как то особо не зацепил. Описание даже не знаю как то странно и одинаково что-ли, но только на мой вкус. Понравилось что все драконы совсем разные и хорошо прописаны их характеры и предпочтения. Главная героиня такое маленькое недорозумение, всё надо и везде, живой вихрь. В какие-то моменты ей пофиг на всех и вся, безжалостный зверь в юбке, и в тоже время ответственная и сочуствующая, милая и добрая. Не девушка, а сплошное противоречие.Драконы бесили иногда тем что не знали что сами хотели и чего то требовали от главной героини. Сам не ам и этому не дам.Вообще всё очень складно и ладно. Но в принципе очень логично, но большой смысловой нагрузки не несёт. Читается книга легко. Отдохнуть и посмеяться очень даже.Спасибо автору за…
