Тайна старого Радуля



Один из главных героев повести - Георгий Николаевич (прототипом послужил автор) - был врачом, но решил стать писателем, выйдя на пенсию. Купил домик в селе Радуль Владимирской области (село Любец) и стал писать книги для детей. Иногда из окрестных пионерских лагерей приходили дети на беседу с писателем.Однажды  летним вечером, когда Георгий Николаевич работал над книгой об истории села, в окно постучали двое детей. Это были туристы - шестиклассники, вожатому которых нужна помощь. Организовав доставку вожатого в больницу, писатель соглашается на время взять шефство над отрядом. Они договорились, что до обеда дети  будут помогать в колхозе, пока Георгий Николаевич работает над книгой, а после обеда -  будут проводить время с пользой. Писатель знакомит детей с местными жителями и своей…
