Молодые львы



Это вторая книга Ирвина Шоу, которую я прочитал.
История замечательная, многогранная. Герои живые, не картонные. Автор никого не рисует святыми.
Видно как герои выросли в ходе повествования, каждый по своему. Видны особенности войны, без патриотизма и скреп (как во многих наших произведениях про войну).
Немного странная концовка, но она не сильно портит впечатление.
Книга прочитана мной в нужное время и всё что было написано в книге - отозвалось в моем сердечке.
Однозначно буду рекомендовать эту книгу всем.
