Парк юрского периода



Ох, как же у меня подгорает в одном месте.И нет, не из -за книги , а благодаря некоторым персонажам. Книга мне понравилось.Пожалуй начнем с Джона Хаммонда , с человека , с которого весь этот хаос и начался. Это дедуля, обожающий динозавров с кучей денег , хотя нет, не так - помешанный на динозаврах, вот так будет правильнее.Самый отвратительный персонаж по моему мнению. Настолько быть помешанными на том, что в действительно совершенно не понятно - ну уж простите. Для удовлетворения своих "хотелок" создать целый остров, кишащий динозаврами, искусственно выведенными ученым ( который даже и не знал с ДНК каких животных он сотворил цепочку ДНК динозавров) и при это все это в тайне под видом зоопарка. Как бы и зоопарк и как бы зоопарк динозавров - есть же разница.Приглашая туда  на осмотр, не…
