Частица твоего сердца



Ронан и Шайло, абсолютно две разные половинки, которые нашли в друг друге то, чего им так не хватало. Любовь, доверие и поддержкаЯ ждала их книгу, но я немного расстроилась, потому что не скажу, что я в восторге, то есть вроде и сюжет, и герои классные, но вот я не насладилась отношениями, то есть книга большая, но любовная линия как-то по началу не раскрылась! Такое ощущение, что они быстро влюбились, потом долго бегали друг от друга, после насладились временем вместе, а дальше наступили проблемы с которыми им нужно было справиться, и только после я поверила героям и их чувствам, ведь только ради любви такое можно было пройти️Книга была больше о дружбе, которая очень важна для каждого, о тяжелых взаимоотношениях с родными людьми, и много волнующих тем, которые заставляют задуматься о…
