Тайный дневник Верити



На мой взгляд, примерно так и должен выглядеть домашний триллер. Никаких маньяков, никакой мистики, только старые добрые семейные отношения. Прекрасно в этой книге то, что каждый персонаж имеет свои отталкивающие черты. Обычно, главный герой вызывает симпатию или сочувствие, но Лоуэн, пытающаяся залезть женатому мужику в штаны, пока его парализованная жена спит в соседней комнате, этого не достойна. Так же, как и безутешный отец семейства, имеющий деваху на супружеской кровати. Как и сама Верити, с чьим дневником мы постепенно знакомимся.Признаюсь, финал для меня получился относительно внезапным. И дело даже не в подпольном тайнике, что-то подобное я подозревала добрую половину книги. Скорее убийство писательницы вызвало оторопь. Но от этого книга стала только лучше, а персонажи еще…
