Сквибы всякие нужны, сквибы всякие важны...



Похабщина редкостная. Но чрезвычайно смешная. В руки детям не давать! И при детях желательно не читать, поскольку милые деточки обязательно полезут выяснять, с чего это родитель ТАК ржёт. Не, ну если вы - "добрый" дядюшка-крёстный вроде Сириуса, которому невтерпёж научить невинного племянничка плохому... Тогда да. Тогда этот фанфик самое то, что надо.
Пы.Сы. Спойлер! В конце Снейпа опять женят. Он жалобно матерится и отбивается, но его всё-таки женят, причём особо извращённым способом. Ну вот любит автор женить Снейпа...
