Герои умирают (сборник)



Два мира, две вселенные - фантастическое будущее и магическое псевдосредневековье - в одном он - популярный Актёр, чьи приключения в Надземном мире приносят огромную прибыль Студии, в другом - наёмник, воин и головорез, ответственный за перевороты и масштабные конфликты. Жизнь для Хари/Кейна идёт привычной чередой, пока в другом мире не пропадает его жена, которой остаётся жизнь пару дней. И цена спасения той единственной, стоящей всего на свете - сделка с боссами Студии и контракт, противоречащий всем законам⠀С каким же азартом и интересом прочла историю. Во-первых, удивительный и уникальный сеттинг, в котором сочетается огромная смесь жанров. Во-вторых, серющие герои, действующие в собственных интересах. Взять того же Хари - для него жена превыше всех в двух мирах, и ради неё он убьёт…
