Огненная кровь



Три ребенка убитого императора, три линии со собственной целью, амбициями и правдой. И вроде бы война за трон и месть за смерть отца должна осуществиться возвращением Кадена в столицу, где его мечом станет брат, а советником сестра, но не всё так просто... Оживают легенды о древних богах, и вот уже враг всего человечества выглядит не такой уж страшной угрозой по сравнению с грядущим, когда на кон поставлено выживание⠀Книга раскачивалась медленно - герои буксовали, автор долго вспоминал события первой части. Казалось, что история не двигается, а потом в один момент, по щелчку пальца, затягивает в водоворот интриг и заговоров, что невозможно оторваться. На этот раз повествование в равной степени распределено между тремя ключевыми героями. Каждый несёт в себе раскрытие своей части мира;…
