Рукопись "Красного моря"



Начав читать, понял, опять используется набирающий популярность вне "сточкеров" троп "Зона". Посмотрел библиографию автора, и точно — за плечами писателя трилогия в мире "S.T.A.L.K.E.R.". Одновременно вспомнил, что читал его залихватский киберпанк в антологии "Кто правит миром". Везёт автору на only paper сборники!
Воображение, отпущенное на волю и не скованное рамками межавторской вселенной, творит чудеса! У Елисеева получился очень необычный, жуткий мир.
Земляне пробили проход в параллельное измерение. А там сюр — океан крови и вырастающие из него небоскрёбы и телебашни, основания уходящие на невероятную глубину.
Естественно, этот мир надо исследовать! Под крылом всемогущей ООН создается группа "Зеркало". И оперативникам этой службы попадает в руки дневник исследователя "другой…
