Лунарис. Любимая кошка магистра



Книга наполнена тайнами, весь секрет которых раскрывается в последних главах. До последнего момента невозможно угадать "злодея". Очень интересная главная героиня - кошечка-девушка. Как бы её мужчина не пытался прогнуть, она остаётся "кошечкой, которая гуляет сама по себе" Пока читала книгу её любимое слово "пушистенько", так и вертелось на языке. Главный герой сильный и властный, решает все проблемы. Книга читается легко и с удовольствием, любитель ФЛР найдёт для себя много интересного.
спасибо Сильвии Лайм за книгу!!! 