Ликорис. Книга первая



Могущественный маг Калина из расы звероподобных существ скитается по миру в поискам вместилища для своего демона Ликориса. Вот только строптивому существу никто не нравится, пока на невольничьем рынке не находят Юлу - бывшего королевского шута. И вроде бы - вот оно спасение для искалеченной девушки - мучительная смерть не грозит, недостающие части тело восполнил Ликорис и она становится самым ценным человеком для мага. Только вот Калина хочет, чтобы его "зверушка" целиком и полностью завладело новым телом, а это возможно только через отчаяние и боль⠀Для особо впечатлительных поясню имя демона. Ликорис - в честь цветка, с которым происходят ассоциации для Калины, когда существо избавляется от очередного неугодного тела. Поэтому для тех, кого отторгает кровавенькое - сразу мимо. Здесь…
