Сон и Пепел



Сара пробуждается в незнакомом месте, окружённая разрушенными магическими печатями. Её память обрывочна и воспоминания о последних годах жизни утрачены, как и факт того, что она уснула и сон длился двадцать семь лет, за которые она не постарела ни на день и обрела новые силы. Для всего мира Сара - святая, пожертвовавшая жизнью, чтобы остановить тёмного дэва Люция Морана, который "возродился из тьмы" и ждал пробуждения девушкуЭто был хороший пролог грядущей истории, оставивший после себя массу вопросов, пару интересных крючков, лёгкий шлейф "Магистра дьявольского культа" и надежду на увлекательное развитие событий в дальнейшем. На мой взгляд, это та история, которая красиво раскроется ближе к концу, когда мы узнаем обо всём произошедшем в прошлом, расстановке сил в настоящем и истинную…
