Паук приглашает на танец



Потом стемнело, на небе показалась луна и высыпали звезды. Наверное, есть в них что-то мистическое, не зря же небесным светилам посвящено столько баллад, сказаний и легенд. Вот и на меня их появление оказало целебное воздействие: моя боль незаметно притупилась об их свечение. Разве можно долго предаваться скорби, когда мир полон красоты?После недавно прочитанной  Здесь обитают призраки  я вдохновилась, и решила снова углубиться в историю в которой есть загадки, и главная героиня - гувернантка.
Сначала чтение книги было ровным и достаточно спокойным, но потом, пошло на "ура". Я даже не заметила, как сюжет полностью захватил меня с головой, словно, я и не читала, а просто смотрела интересный фэнтези-фильм.
Впрочем, стиль и язык повествования настолько сильно походили на иностранный манер,…
