The Queen and Mrs Thatcher: an inconvenient relationship



Неплохая книга, ставшая мне альтернативой  чтению биографий двух этих дам по отдельности. Не смотря на название, я бы не сказала, что речь здесь именно о взаимоотношениях королевы и премьера, это целый срез эпохи.Автор сначала иллюстрирует «бэкграунд» обеих женщин, одна добивалась всего сама (ну почти), вторая получила свой успех сразу, не прилагая к этому усилий. Как мне показалось, автор восхищён Тэтчер, хоть здесь не обошлось без критики её политики – сокращения бюджета на образование, жестокое подавление бунта в ирландской тюрьме.
Как ни странно, здесь практически нет рассказа о взаимоотношениях с СССР.Автор сравнивает два брака, обеих их изменило замужество. Здесь обе женщины опять противоположных полюсах, Тэтчер счастлива за своим мужем «скалой», в то время как Елизавете пришлось…
