Гомер Пим и секрет Одиссея



Гомер Пим  обычный 12-летний подросток. Он любит проводить время со своими лучшими  друзьями Лилу и Саша.
Мальчик всегда  может рассчитывать на поддержку своих друзей,  кроме того у него есть  тетя Нинон, с которой он очень близок. Но  его жизнь несколько омрачает отстраненность матери, которая очень изменилась  после необъяснимого исчезновения ее мужа, отца Пима  пять лет назад. Исчезла любящая и заботливая мать, ее заменил призрак из плоти, который, кажется, почти равнодушен к жизни своего единственного сына.Но события принимают неожиданный оборот, когда Гомер делает поразительное открытие о своем отце: он не сбежал, как любят говорить некоторые злые языки, а стал жертвой собственного творчества, пленником фильма, который он снимал! После этого откровения Гомер твердо намерен…
