Испорченный



Добралась я, значит, до популярного цикла в жанре современного любовно-эротического романа. Сначала думала, что будет бездумно, сплошная физиология, но эта книга оказалась очень проработанной историей. И в плане сюжетных событий и их взаимосвязи, и любовной линии, и даже психологии. Возможно, кто-то скажет "фу, что это за порнуха?". Но, во-первых, это естественный физиологический процесс. Если вы видете в нём что-то грязное, что ж, тогда лучше пройти мимо этой книги, не останавливаясь. Тем более, что искушённого читателя тут ждёт даже секс втроём.И во-вторых, персонажи прекрасно проработаны, хотя не скажу, что они мне видятся полностью адекватными. Как раз наоборот. Тут подняты темы первой болезненной любви подростков, общественных рамок, морали, свободы(я не про лгбт), сексуальной…
