Развеянные чары



Дух белой обезьяны похищает из небесной шкатулки «Книгу исполнения желаний», где говориться о 108 способах даосских превращений, переносит содержимое книги на стены пещеры. С этого момента начинается повествование, как тайные знания проникли в мир людей и как лисы-оборотни воспользовались ими для исполнения своих желаний и воплощения собственных фантазий в реальность. В этом романе три лисы-оборотня - Белая лиса (мать семейства лис-оборотней), и её сын (Ху Чу) и дочь (Ху Мэйэр).  Если я правильно понимаю из контекста, молодым лисам было меньше 500 лет, и они искали развлечений на свою голову (в случае Ху Чу он нашел «приключение» на свою ногу и остаток книги провел хромым), а матушка- лиса искала в основном покоя.В книге упоминается тыква-горлянка; когда её открывают персонажи-кудесники,…
