Вечер и утро



Аннотация сообщает о том, что на дворе 997 год, и описывает довольно непростые для Англии времена, в которых предстоит жить главным героям. Произведение является четвёртой книгой в рамках «кингсбриджского цикла», но хронологически оно первое и рассказывает нам предысторию будущего города Кингсбридж.В центре повествования оказывается три человека – потерявший всё свое имущество в ходе набегов викингов строитель Эдгар, мечтающий о создании школы и библиотеки монах Олдред и дочь норманнского графа Рагна. При этом, большая часть событий будет связанна именно с Рагной из-за чего сама деревня Дренгс-Ферри, которая впоследствии станет основным местом действия всех дальнейших книг цикла, временами надолго выпадает из истории.Знакомясь с этой книгой после прочтения предыдущий трилогии, я не мог…
