Монгольские народные сказки



Вот уж не думала-не гадала, что очередной поход за покемонами приведет меня в монгольские степи сказки. Там, где должно воцарить правосудие, где всем - добрым и злым - воздастся должное по совершенным их делам. И воздастся суровой карой - растерзанием животными.Батор-Седкилту
Короткая моралистическая история с протагонистом, антагонистом и карающей нечистью. Посыл о чести, превосходящей смерть, о благородстве, противостоящем жадности.
— Кто честным умирает, того люди сто лет помнят; кто без чести живёт, — того дети родные забывают!Дамдин-музыкант
Про Дамдина-музыканта, удалого молодца. Которому в течение всей сказки непременно везет - и жену-красавицу заполучил, и хана победил. Морали сей басни не поняла - быть искусным музыкантом? Помогать людям лечить их горе?Оса и ласточка
О том, что…
