Крестьянин и Смерть



Юмористическое стихотворение, в основу которого лёг популярный у разных народов фантастический сюжет. Крестьянин отправляется на крестины и берёт в кумовья чёрта. В знак благодарности тот обещает помогать ему предсказывать, умрёт больной или нет - в зависимости от того, где пройдоха-крестьянин увидит своего кума-чёрта, в ногах или в голове страдальца. Деньги к удачливому "лекарю" потекли рекой.Но однажды настал и его черёд - мужик увидел чёрта в голове своей собственной кровати. И, конечно же, попытался оттянуть неизбежное. Он выпросил у "кума" разрешение помолиться и затянул это дело аж на шесть лет. Но в итоге чертяка всё равно его перехитрил.Интересно, что у Сакса первый, кто встретился крестьянину, когда тот вышел из дому в самом начале этой истории, был Господь. Но мужичок заявил,…
