Разговор за час до казни. Рассказы о преступниках, суде и камере смертников



Владимир Галактионович Короленко — не только известный писатель, но также журналист, общественный деятель, известный публицист, заслуживший признание своей правозащитной деятельностью. Он привлекал внимание общественности к самым острым, злободневным вопросам своего времени, выступал правозащитником в ряде сфабрикованных судебных процессов.Как журналист он писал очерки о несправедливости и равнодушие при вынесении приговоров: когда обвинение строилось на слухах о слухах, когда обвинение не старалось сопоставить факты, а опиралось на недостоверные, заведомо ложные, показания, чтоб побыстрее рассмотреть и закрыть дело. А результатом этих судебных ошибок была человеческая жизнь. Так же стоит отметить очерки, в которых описывалось вся абсурдность военного правосудия, когда честь мундира…
