Черные кувшинки



Бюсси прекрасно удаются драмы с неожиданными поворотами, а вот детективы не самые сильные. Как и в данной истории. Замечательная атмосфера деревни Живерни и ее окрестностей с малочисленным населением, давно считающие себя частью картины импрессиониста Клода Моне. Ничего не происходит, вырваться невозможно, только толпы туристов нескончаемым потоком оживляют застывающее изображение. На берегу ручья найдено тело местного жителя, богатого офтальмолога, ведущего распутный образ жизни, при этом страстный коллекционер  "Кувшинок" Моне.Повествование ведется от лица пожилой женщины, проживающей в полуразвалившейся башне старой мельницы, так называемой "ведьминой" башне. Удобный пункт наблюдения за жителями деревни. Что же еще остается в ее возрасте? Видит и знает она много, но читателю ничего не…
