Мозаика



Говорят, что идеала не существует, но герой рассказа придумал свой способ, как заполучить себе идеальную женщину.Рассказ о непростой жизни ловеласа из 1910 года.Сюжет. Знакомый делиться с рассказчиком своим способом заполучить идеальную женщину. Казалось всё было учтено и продумано.Подробнее.У меня такого никогда в жизни не было, встречаться с разу с несколькими девушками одновременно, а герой рассказа так и вовсе собрал целую коллекцию из дам.Мне никогда не нравились идеалы, слишком это скучно если все идеально. А еще хуже, что надо быть самому идеальным, разве захочет идеал встречаться с не идеалом.Но вот друг рассказчика, считает по-другому, он ищет идеальную женщину, но такой нет. Но он придумал свою Мозаику, собрать из разных женщин то, что ему нравиться.
Знаете, писал бы этот…
