Хоббит



Вот это как раз то что нужно. Когда на улице пасмурно, серо и дождливо. Когда не хватает витаминов и чуть подует ветерок ты уже чихаешь и кашляешь. Когда новости без содрогания невозможно посмотреть. И так хочется сбежать в другую реальность, вы мир где добро побеждает зло.
Вообще я не любитель детских книг, очень часто в них хромает логика, но эта книга хороша как для детей так и для взрослых. Каждый найдёт здесь то что ему важно и нужно.
Приключения Бильбо и гномов это замечательная сказка. Мудрый Гэндальф, одинокий и обиженный всеми Голум. Толкин создал великолепный параллельный мирок.
Здесь есть все что нужно чтобы окунуться в волшебный мир и забыть хоть и не надолго о том, что нас окружает. А главное даёт надежду, что добро все таки существует и оно победит.
Сейчас, есть огромное…
