Мерзость Часть 3



— Только мой друг Ричард Дикон, граф Уотерсбери, хочет он того или нет, может называть восхождение на вершину Эвереста «тактическим отступлением».Окончание "Мерзости", разбитой рачительным Литресом на три отдельных книги,  каждая из которых будет продана за отдельную денежку. в "равнинной" части великолепно. Встреча героя с Черчиллем, Чарли Чаплиным, Лоуренсом Аравийским и восхитительное, хотя крайне конспирологическое объяснение Дюнкерка выше всяких похвал."Горная" показалась мне чересчур изобилующей техническими терминами, проблемной в части пространственных представлений, а потому утомительной.  Моя земная тельцовая натура ценит горы как высшее эстетическое выражение ландшафта, но жестоко бунтует при одной мысли о покорении. У Овна Дэна Симмонса с точностью до наоборот. Из того, что я…
