Гипотеза любви



Не собиралась я читать эту книгу, но наткнувшись на несколько положительных отзывов ,решилась. Сказать что я пожалела? Нет. Сказать что я в восторге? Нет. Советую или отговариваю? Ни то, ни другое. Решайте сами. Книга мне бы понравилась в возрасте 16-18 лет , так как про наивность, невинность, лёгкие прикосновения и игру взглядами я любила читать именно будучи подростком. Так же, повторюсь, было ошибкой читать такую историю после абсолютного доминирования итальянского мачо над женщиной. Здесь мужчина очень нерешительный и безынициативный. Два года ему нравилась девушка и он ни разу к ней не подошёл. Пока девушка случайно не поцеловала его сама. И даже после этого у меня было ощущение, что именно Оливия принимала решения в отношениях между ними. А вообще оба главных героя бесили меня.…
