Лэшер



Прискорбно, но один человек способен принести неисчислимый вред - особенно если этот человек облечен властью.Вот умеет она захватывать и удерживать интерес. Ты думаешь: "Ну ладно, домучаю очередной том опупеи, и распрощаюсь с этой историей".  Досадуешь на себя за то, что вообще принялась за этого "Лэшера" - ясно ведь, что все семимильными шагами двигалось к превращению в мыльную оперу.Чего стоит эпизод с Марди Гра, когда безутешный Майкл, соломенный вдовец. потерявший жену, которая не то сбежала с демоном, захватившим тело их новорожденного, не то похищена им - когда Майкл выбирается на карнавал и сажает на плечи девчушку из числа племянниц Роуан. А в следующей сцене эта детка, "которой скоро исполнится 13" пробирается в особняк и буквально насилует его. Чи-во? Ага!И ты думаешь с…
