Чистота



Книгу Юрия Аверченкова "Чистота" я нашёл на скамейке в скверике... Страницы её были слипшимися после проливного дождя... Да и сам внешний вид её был скорее приемлемым нежели удовлетворительным... Но изображение на обложке "Чистоты" фрагмента Нерукотворного Спаса и бросающаяся в глаза надпись "ТРИЛЛЕР" возымели своё... Книга отправилась вместе со мною "на реставрацию"... и была приведена в более-менее приличный вид...  После чего я приступил к ознакомлению... В сборник "Чистота", помимо заглавного триллера  входило ещё 15 рассказов: «Замороженный подарок», «Болтливое метро», «Одним словом», «Выход», «Притча о кедровой шишке», «Арнольд», «Конфуз», «Поклон», «Снегопад (постсоветская быль)», «Зануда», «Диалог с ожидающим», «Я мог бы», «Питер в свитере», «Он и Она», «Без границ, или Пейзаж с…
