Лес



Здесь мы видим столкновение разных по социальному статусу людей. Есть пара влюбленных: сын купца и бесприданница - дальняя родственница помещицы, которые не могут быть вместе, от того что купец требует приданное за невесту, которого у нее нет.Помещица в возрасте влюбляется в молодого гимназиста и ей нужно куда-то сплавить дальнюю родственницу и желательно без приданого, чтобы спокойно выйти замуж. А тут еще и племянник явился. А неприлично им ничего не дать, а отдавать не хочется.Это пьеса мне кажется менее всего похожа на реализм. В ней все заканчивается счастливо. Практически все получают то, что хотели.
