Чужие берега



Я никогда не читала такие книги. Для меня это было все новое и интересное. Мне никогда не нравились темы султанов, гаремов и т.д.,но тут сыграло желание узнать, как же будет развиваться история.В книге очень много запутанных историй, интриг, которые только подогревают интерес читать дальше. Последние главы я читала с такими круглыми глазами и не могла оторваться. Я думала о финале, но он меня удивил, скажу я вам. Я не так его представляла. Я даже такое представить не могла. Тут автор, конечно, удивил. Мне понравилось это увлекательное путешествие в совершенно другой мир. Он продуман до мелочей. Кто любит такие истории, вам точно понравится.
