Бесприданница



Горькая история неразделенной любви и тема "поматросил и бросил".Красавица-бесприданница Лариса Дмитриевна собирается замуж за не очень подходящего ей мужчину, с болезненным чувством собственного достоинства, т.к. за год до этого влюбилась в блестящего молодого человека, который разогнал всех приличных ухажёров, а сам потом неизвестно куда исчез. И тут блестящий молодой человек снова возвращается в город.Очень грустная история о черствости людей, о привычке на все смотреть со стороны купли-продажи. Ларису Дмитриевну никто не воспринимал как личность, как человека. Никому не было интересно, что она чувствует. Мать хотела повыгоднее выдать замуж, любимый использовал ее как возможность приятно провести время, жених - как возможность похвастаться.  А как же сама Лариса?
