The Billiard Room Mystery



Если бы сэр Артур пожелал принять активное участие в развитии Золотого века и начал штамповать детективные романы один за другим, можно предположить, производимый им продукт не очень отличался бы от того, что писал Брайен Флинн. (Конечно, язык и стиль были бы гораздо лучше – здесь Флинн то ли не старается, то ли не умеет, то ли считает, что периодически вставляемых «интересностей» будет достаточно.) Б.Ф. – открытый поклонник Мастера, его героя Энтони Бэтерста иногда называют «Холмсом», сам Энтони пару раз роняет замечания в духе «вы видели то же, что видел я», а концовка являет собой ещё одну из любимых цитат Великого сыщика.Итак, на спортивное мероприятие в поместье сэра Чарлза Консидайна приглашены сослуживцы его зятя и университетские друзья его сына Джека. Одного из последних утром…
