Миссис Крэддок



Владелица родового имения Корт-Лейз, юная Берта Лей и арендатор мистер Крэддок решили пожениться. Точнее не так , это Берта решила, что она выходит замуж за Эдварда, а добрый малый не больно-то и сопротивлялся. К моменту замужества мисс Лей уже была не столь богата, имение приходило в упадок, так что в меркантильном расчете парня нельзя упрекнуть. Невеста была удивительно хороша собой, умна, образована, начитана, неплохо разбиралась в литературе и искусстве, много путешествовала. Однако для Эдварда только первое было плюсом, все остальное скорее наоборот,  точнее об остальном, он просто не задумывался в силу того, что думал вообще редко и мало.Люди разного социального статуса, темперамента, образования, воспитания вступают в брак, для этого у них есть самое важное "Ах! Любовь", а…
