Невропатология для всех



Цитата:
Головной мозг составляет 2% от всего состава тела человекаВпечатление:
Книга была дана в рамках моего текущего обучения, в рамках раздела "невропатология и психопатология". Так как я ответственный ученик, решила не пропускать источник.И скажу так, книга мне понравилась. Все действительно рассказано простым языком, для обывателя, в тоже время специалисты могут увидеть для себя пользу профессионального характера. Это, наверное, та информация, которую не разъясняют врачи пациентам сейчас, работая над лечением только по симптоматике  используя медикаменты.Книга почти мой ровесник, а по сути сказано и описано то, что до сих пор работает. Ах да, многие советы, которые автор дал в книге, действуют и по сей день, только продаются инфоцыганами в своих курсах по ЗОЖу. И автор поясняет…
