Лисы выбирают сладости



Начиналось всё классически в рамках жанра "попаданка обыкновенная". Алиса, сирота, работающая официанткой в кафешке, на межмировом трамвае, куда её заманил подозрительный "типчик", попадает в другой мир, который оказывается её изначально родным. А она оказывается лисицой!)) Где-то глубоко внутри...)) Без права на побег в течение года - такое вот "расписание" трамвая! Но вновь обретенные родители и их цели не вызывают доверия, а совсем наоборот...полное отторжение! И героиня начинает бурную деятельность по обустройству кафе в лисьей деревне и своей собственной жизни в новом мире, пытаясь разгадать тайны прошлого.Сначала повествование шло чересчур спокойно, всё в описаниях мельчайших подробностей ремонта будущего кафе!) А потом на середине книги вдруг что-то переломилось, и включилась…
