Шепот за окном



Начав читать эту книгу главные персонажи казались мне какими-то замкнутыми в себе, причем не только по отношению к другим персонажам, но и к читателю. То есть взаимоотношения героев описаны как-то разрозненно.Первую часть книги мы просто смотрим как Том и Джейк, упёршись в стену остаются на нее смотреть, а не ищут выхода из сложившейся ситуации.Во второй части герои уже начинают как-то контактировать друг с другом. В книге поднят вопрос о взаимоотношениях родителей и детей. Надо понимать, что дети впитывают всё что видят и слышат. Но к сожалению это понимание приходит поздновато. Весьма достойный триллер. Не раз и не два чувствовала мурашки от ужаса происходящего. За героев очень переживала. Очень понравилось, что был показан рост персонажей. При этом слог у автора очень лёгкий. Читается…
