Лишь



За книгу «Лишь», в которой один из персонажей является лауреатом Пулитцеровской премии, автор Эндрю Шон Грир получил Пулитцеровскую премию. Гениально же. Не первый раз убеждаюсь, что проза бывает пророческой. Вот бы написать про мир, и он случился.Меня заинтересовала аннотация книги и обложка, и я решила прочитать историю о мужчине с говорящей фамилией Лишь. Накануне своего пятидесятилетия писатель-неудачник получает приглашение на свадьбу бывшего, которого до сих пор не разлюбил. Пойти на церемонию слишком неловко, но отсиживаться дома — значит признать поражение. Он принял все приглашения на самые сомнительные литературные мероприятия и отправился в кругосветное путешествие.В романе восемь глав, и шесть из них посвящены странам, в которые прилетал Артур Лишь. Мексика, Италия, Германия,…
