Тэсс из рода д'Эрбервиллей



На протяжении всего романа все время хотелось вскрикнуть: 'Тесси, бедная Тесси!'. Сколько мужества, силы и доброты мы видим в юной Тесс. Сколько страданий, несправедливости и горя она хлебнула в этой истории!Тэсс с самого начала окружена какими-то безответственными людьми.Отец — фантазер. Какая разница какого ты рода, если сейчас у тебя ничего нет? Ты бы накормил и одел всех детей, а их тут немалое количество на самом деле. Так нет, он сидит и разглагольствует, что он кровей великого рода. Первый мужчина на ее пути просто воспользовался ею. От этого Тэсс долгое время страдает. Со вторым мужчиной все заканчивается не лучше. Нет в её истории достаточно продолжительного этапа любви и счастья, не омраченного поступками прошлого.Всю книгу Тэсс терпела, работала и страдала. И вроде те кто…
