Отцы и дети



Далеко не единственное произведение, по которому в школьные годы я написала отличное сочинение, ни разу не открыв книгу. Тем не менее, читать было скучновато, потому что сюжет я, оказывается, помню очень хорошо. 
Однако книгу я решила не забрасывать, так как все же мне было интересно в своём возрасте оценить убеждения персонажей.Хочу уделить внимание Базарову, жертве собственных убеждений. Наверное, мне его жаль. Причем, это чувство возникло при первом упоминании героя, и постепенно оно усиливалось. Не щемящая жалость, а, скорее, печальное сожаление. Своим нигилизмом Базаров оттолкнул окружающих. Да, он многим был интересен, но не нужен. Не нужен никому, кроме своих родителей, которые, в свою очередь, не были важны для сына. 
Людей привлекало его инакомыслие. Кто откажется пообщаться с…
