Подарок богини



Вот честно! Бралась за книгу и не ожидала, что настолько понравится. По сюжету главный герой - парень, погибает и попадает в альтернативную Корею в тело несовершеннолетней девочки, но в тело не совершенной красавицы и умницы, а вполне себе обычной! И, вот тут начинается самое интересное, главный герой то с амбициями! А, Корея - это страна больше направленная на патриархат и традиционные устои! Девушки, тут ценятся за внешность или за статус семьи! Нашему попаданцу - не повезло,  ни того, ни другого! Зато "ума - палата"! И, вот весь сюжет закручен на становлении Серёги с его настырностью и талантами языка в традиционном корейском обществе. Знаю, есть продолжение - неофициальное, на самиздате! Было бы интересно прочитать!
P.S. Понравилась история с танком!
