Степфордские жёны



Хочу отметить, что словосочетание «Степфордская жена» уже стало нарицательным. Так говорят о женщине, которая всю себя отдаёт дому и семьеО чём:
Семья переезжает из мегаполиса в маленький красивый городок, где в идеальных домах живут идеальные женщины, интересы которых ограничиваются заботой о семье и своей внешности в угоду их мужей. И где царит патриархат. За этой идиллией стоит что-то зловещее, что Джоанна – наша главная героиня – хочет выяснитьКнига ужасающая. При этом здесь нет нагнетаний в сюжете, привидений и прочих чудищ. История пугает своей обыденностью и повседневностью.  Сперва такой образ жизни выглядит заманчиво, но потом приходит понимание всего кошмара. Страшно быть повернутой только на быту, не иметь хобби, друзей. Страшно, когда не можешь довериться мужу, только потому…
