Сладкие грезы Гравви



Почему-то в этот раз чтение Макса Фрая, а конкретно приключений нашего героя в мире Ехо (и не только) шли не так гладко как обычно. Растянула чтение небольшого романа почти на три недели. Почему? Возможно повлияла ситуация в мире, возможно выход на новую работу. А может просто по настроению немного отличается от предыдущих частей. Как-то меньше шуточек-прибауточек, а больше серьезных переживаний, рассказов о том почему сэру Максу всё удается и как с этим жить.
По сюжету перед Новым Годом нужно срочно закончить все-все свои дела, дабы в новый год идти уже чистеньким и без долгов. Кто-то пишет годовые отчеты, а кто-то, как Мелифаро, решает закрыть парочку семейных дел. И попадает в передрягу со шкатулкой Гравви. Спасать конечно же будет сэр Макс, только в этот раз на это уйдет не пару дней…
