Биология добра и зла. Как наука объясняет наши поступки



Монументальный объем, конечно. Ну и тайминг для чтения я подобрала, ничего не скажешь.
Сначала немного раздражала манера автора в некоторых местах, потом вроде притерлась, привыкла и перестала обращать внимание. Содержание перевесило все нюансы манер.
А содержание не то, чтобы утешительное. Многие моменты были уже мне известны из разных источников,  некоторые - из предыдущей прочитанной книги Сапольски. Но увы - человеческое, слишком человеческое в том числе и то, что происходит сейчас. А Роберт Сапольски просто объясняет, что может лежать в основе. А так же как оно уже бывало и бывает у людей и животных.
Впрочем, для тех, кому (как и мне) рационализация может помогать - вполне рекомендую. Гены, гормоны, нейромедиаторы и прочие действующие не-лица, которые могут влиять на те веревочки,…
