Дневник учителя. Истории о школьной жизни, которые обычно держат в секрете



Не смотря на то, что автор этой книги англичанин и пишет он в первую очередь  о современной системе образования в Великобритании, уверена, что у нас она тоже найдет свой отклик, потому как проблемы наших школ  очень и очень схожи.Автор  представляет проницательный и увлекательный взгляд на профессию учителя, начиная с его начинаний в качестве наивного учителя-стажера английского языка, получения первой испытательной должности преподавателя,   проведет  нас через свою карьеру учителя в нескольких учебных заведениях,  вплоть до момента, когда он принимает решение уйти из образования  в качестве уставшего и разочарованного помощника руководителя одной из  лондонской школ.Книга написана в виде коротких дневниковых записей. Временами это было уморительно смешно, но в то же время так метко,…
