Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!



Перед нами мемуарные записки известного американского физика 20 века. Ранее я фамилию его слышала, но мельком, а ещё встречала упоминание интересности данной книги, вот и отложила её в планы. Но поначалу чтение шло не очень - мне было просто скучно, хотя написано легко. Две части - про детство и студенчество гения не заинтересовали практически ничем, только под конец - в главе описывающей наблюдение за муравьями стало любопытно. Но мысль о том, что научный жизненный подход прослеживается в жизни физика с раннего возраста, выделила. Как и то, что он предпочитал сам решать задачи и искать различные способы по упрощению жизни, а не обращаться к опыту предшественников, и периодические неудачи его не пугали.
Интересно стало с третьей части о работе на Лос Аламосе и интересе к замкам и…
