Christopher Columbus



Книга написана для американских детей и рассказывает о жизни Христофора Колумба. История на самом деле впечатляющая - сын итальянского ткача стал Адмиралом мирового океана и вице-королём всех открытых им земель. Одержимый своей мечтой проложить западный путь в Индию, Колумб преодолел бесчисленное количество трудностей, добился невероятных успехов, но к концу своей жизни находился в полном забвении. Печально и то, что он умер, оставаясь в заблуждении о грандиозности своих открытий, считая Индией то, что являлось Новым Светом.Все лавры же достались мореплавателю Америго Веспуччи, который доказал, что открытые Колумбом земли - это не окраина Азии, а новый континент. В честь него и названа Америка. Какая злая насмешка судьбы.Христофор Колумб был гениальным мореплавателем, неутомимым…
