Ночь в одиноком октябре



Я читала эту книгу дважды, но осенью 2022 она читается иначе, чем лет пять-шесть назад.Ее любят обычно за атмосферу. Да, читать ее в октябре здорово, потому что можно отследить изменения в природе по дням, почувствовать, так сказать, шкурой каждый слетающий с дерева листок. Вдохнуть запах прелых листьев, погрузиться в мрак октябрьской ночи, увидеть, как сначала исчезает, а потом снова набирает силу осенняя луна. Это одна из самых атмосферных книг на тему Самайна/Хэллоуина, она есть во всех списках "книг на осень" и так далее.Еще ее любят за незатейливый (хотя это как посмотреть) постмодерн и игру автора с образами персонажей. Кто такие Великий сыщик, Добрый доктор, Граф? Нетрудно сказать. :) Сложнее уже опознать Растова, а еще сложнее — остальных, но это игра на нескольких уровнях, и в…
