Над кукушкиным гнездом



В чём заключается противоречие, которым я озаглавила рецензию?
Их два.Первое.Понятия не имею, как у автора так получилось.Второе.
Она хорошо написана и сюжет и текст на высоте, но при этом не захватывает. У меня она ни разу не вызвала желания отложить все дела и читать, а даже наоборот, каждый раз приходилось уговаривать себя снова за неё взяться. Не знаю в чём тут дело. Быть может в не слишком приятной атмосфере больницы?Книга показалась мне чем-то похожей на  Цветы для Элджернона . Только тут, можно сказать, эксперимент провернули до половины.  Мне даже порой казалось, что в обоих книгах один и тот же главный герой от имени которого ведётся повествование.В общем, книга хорошая. Меня она не захватила и не могу сказать, что очень уж понравилась, но прочитать её стоило. Тут есть над чем…
