Коварные Земли



Если первая книга цикла вселила надежду на нового любимого автора, то эта часть развеяла мои мечты и спустила на грешную землю.Страдания и странствия несчастной Ковач из рук в руки , от мужчины к мужчине,из постели в постель. Эта часть сильно напоминает Голодные игры, где героиня должна стать символом восстания и возглавить его.  Хотя...слишком много партизанских отрядов и оживших мертвецов на одну книгу.И вот вроде задумка хорошая- лаборатория фейри, разработки веществ,лекарств,испытания,но что-то пошло не так. Ковач просто разрывается между желанием сбежать и дать ему,чтоб успокоился. Уорик сдал. Будем честны...Он стал мягким. Это уже не тот дракон. Просто байкер, который пытается засунуть во все,что движется, а что не двигается, то тормошит.  Есть зачатки истории его превращения после…
