Инстинкт матери



Книгой я заинтересовалась после просмотра сериала, стала интересно что употреблял автор при написании книги. Очень жестокая книга, но жизненная, о том, как мать может сойти с ума, потеряв единственное дитя. Так в вот в сериале многое изменено и сглажено. А в книге гораздо жёстче. Отличаются герои, способы достичь цели Тифэн.
Жили семьи по соседству, дружили, детей завели почти одновременно. Мальчики Мило и Максим сдружились, но произошла трагедия, Максим погиб, по моему мнению Тифэн виновата, что бросила больного ребёнка одного в комнате. Но это только начало истории… Тифэн сходит с ума, винит во всем Летицию и начинает воплощать свой жестокий план… Сводит с ума подругу, доводит семью с одной лишь целью, присвоить Мило себе… Вот жесть-то, ребята, а самое ужасное во всем этом, ей это…
