Остров неопытных физиков



Произведение о четырех мальчишках: Алек - отличник в школе, Сергей – перечитал кучу книг про путешествия на острова, любитель физики Витька и реалист Яшка.
Ребятам было нечего делать и тут случилось чудо... И приключения начались.
Книга очень детская, для школьников среднего возраста. В ней упоминается куча физических законов и заставляет нас задуматься об их работе, но это не напрягает.
Книга определенно полезная, она приключенческая, забавная и умная. Эта та книга которую и учителя и родители будут советовать прочитать.
Есть детские книги которые интересно читать в любом возрасте, эта же нет, это именно для своей аудитории – детей.
Я не ребенок и я не любитель таких скомканных концовок. Но мне было любопытно.
