Архивариус



Задумка у книги хорошая, зацепившая меня еще с аннотации. Представьте, что наука достигла таких высот в будущем, что возможно вернуть к жизни всех умерших людей из прошлого. Люди перестали стареть, и даже насильственная смерть не страшна - ведь тебя тут же воскресят обратно. Ясно дело, Земля не резиновая, и проводят такую операцию уже на далекой планете, да еще к тому же делают размножение невозможным.
И на фоне всей этой фантастики развивается детективный сюжет, разбавленный воспоминаниями главного героя из своего обычного прошлого (прямиком из XI века) и относительно недавнего прошлого. Добавлена в сюжет и романтическая составляющая, причем она непосредственно касается детективной линии.Я бы сказала, что книга больше похожа на кино. В голове рисуется четкая, динамичная картинка, но не…
