Обжигающая тишина



Тут такая неприятная ситуация: около 9 лет назад Джеба осудили за изнасилование девушки и убийство её подруги. Сейчас суд вынес оправдательный приговор ввиду несостыковки в деле. Джеб приезжает в родной город, чтобы открыто выступить с обвинением в клевете сильных города сего.Ещё один весёлый момент: там же живёт Рейчел — бывшая девушка Джеба, которой он и изменил (с изнасилованной девушкой), а ныне невеста его соперника — и именно ее показания тогда перевесили чашу весов в сторону обвинительного решения.Хотите ещё вброс? Та девушка родила от Джеба дочь, которую воспитывает кто? Правильно, Рейчел. Вот такая у нас расстановка сил в начале романа. Обожаю трешачок.Что могу сказать по итогу: вполне хорошая книга на вечера после работы. Есть непрописанные герои, но от них многого и не ждёшь.…
