Удивительные истории о ведьмах



Даже если в доме нет черного кота, большинство женщина прекрасно управляется с собственной метлой, летящей по первому зову своей хозяйки  Этот сборник рассказов  о тех,  кто избежал костра, не был подсуден по "Приговорной грамоте", их не запирали в монастыри для исправления. Их неразменный родовой дар спрятан до поры, до времени. Город, в котором живут герои,неприметен на карте, но он меняется с течением времени в исторических реалиях страны.400 лет тайного покрова прошли. Пришло время ответить по делам их.Все рассказы читаются как единая книга из многих глав. Сюжеты связаны между собой сквозными персонажами и местом встречи с таинственной женщиной. Для чего она приехала, почему послала им приглашения?Каждая история по - житейски возможна и наделена мистической подоплекой Замечательный…
