Ночь в тоскливом октябре. Двери в песке (сборник)



Лучшая книга для октября ever!
Перечитываю уже в который раз, но по-прежнему получаю удовольствие!Повествование ведется от имени сторожевого пса Снаффа (Нюха в некоторых переводах) - компаньона колдуна Джека (не то Джека-Потрошителя, не то Джека-с-фонарём) - вечного изгнанника, обреченного бродить по земле. Его друзья-соперники — кошка по имени Серая Метелка, филин Ночной Ветер, полоз Шипучка, летучая мышь Игла — также вместе со своими хозяевами участвуют в Игре, результатом которой должно стать открытие (или не открытие?) врат в иной мир и освобождение древних богов.Это и фантастика, и детектив, содержащие очень много отсылок и к произведениям других авторов (так, вселенная Лавкрафта в этом романе играет очень важную роль), и к реальным событиям (например, к Уэст-портским убийствам), и…
