Мы. Рассказы (сборник)



Первая русская антиутопия ХХ века - сатира на идеальное общество, рай на земле. Автор создал Единый город из стекла, цивилизацию, отвернувшуюся от природы и обожествляющую машины.Главный герой - Д-503 (подобные имена у всех жителей), математик, строитель "Интеграла" - межпланетного корабля. Именно он и описывает в своём дневнике жизнь Стеклянного города.Геометрически правильный город, огромные, прозрачные кубы - многоквартирные дома из "нового стекла". Одинаковые комнаты, одинаково все одеты. Нет ни цветов, ни животных, ни растений. Всё за стеклянной Зелёной стеной, куда люди не ступали уже несколько веков.Однажды в поисках возлюбленной Д-503 попадает за эту Зелёную стену. И помимо природы и птиц, он увидел там... Не буду всё рассказывать.В романе нет ни одного робота, герои типа…
