Женщина с бумажными цветами



Ранее прочитанный триллер автора, представил его как жесткого, извращенного, остросюжетного писателя. Мне очень понравился триллер, но здесь все совсем по-другому. Карризи показал себя романтичным, воздушным мыслителем. Книга настолько философская, что над каждым действием, над каждым поступком, над каждым словом хочется думать.
Парень влюбился в девушку и долгое время старался заполучить ее внимание. Он дарил цветы с комплиментами, но она игнорировала все это. В один из дней привычных знаков внимания она не нашла, и поняла, что не может без них жить, что не может жить без него. Была свадьба, были счастливые годы, была любовь, родился сынок, и наш ухажер сбегает с любовницей. Жена, в полнейшем непонимании, преследует его сменяя один город за другим, сын на долго не задерживается в новых…
