Берег мародеров



Уолтер Крейг, журналист, театральный критик, приезжает в деревеньку на берегу графства Корнуолл  (Cornwall) в отпуск. Здесь, Уолтер знакомится с деревней, и с могучим рыбаком  Логаном:Я читаю много такого, чего вы, вероятно, не ожидали бы от рыбака. В Лизард-Тауне есть публичная  библиотека. Там можно брать даже пьесы.Между тем, журналист вспоминает первую мировую и произведения на эту тему:Потом мне вспомнились книги и пьесы, созданные уже после — «Конец пути» Шерриффа, «На Западном фронте без перемен» Ремарка (роман, ныне запрещенный в Германии) и «Огонь» Анри Барбюса.
Такое просто не должно было повториться. И тем не менее — могло. Пришло новое поколение, и весь ужас войны утонул в том чудовищном славословии, которым занята безжалостная пропагандистская машина; взмывая под своды залов…
