Игра



Радиоспектакль в исполнении А. Ширвиндта и Е. Князева. Характерные и филигранно отточенные голоса знакомых и любимых актёров изрядно украшают сюжет изощрённой криминальной пьесы. Однако это вовсе не тот детектив, где происходит преступление и затем читатель/слушатель вместе с сыщиками его расследует и разыскивает виновных. Тут всё наоборот, тут два чудака поочерёдно жёстко разыгрывают друг друга, причём жёсткость каждого розыгрыша ставит оппонента в самую невыигрышную и даже крайнюю ситуацию, вплоть до гремящих револьверных выстрелов и могильных холмиков. При этом каждый игрок — а они оба безусловно игроки — считает себя вправе наказать своего визави и потому проявляет максимум изобретательности.Кто там кого в конечном итоге разыграл и обыграл — это уже тайна сюжета, а потому лучше…
