Основатель Тёмного Пути. Том 1



Ну да, я же не кто-нибудь, а овеянный легендами "неблагодарный, безумный демон, не признающий родства, чьи преступления вопиют к небесам".Знакомиться с новой формой горячо любимого произведения всегда интересно, хотя и не гарантирует повторения сильного впечатления, полученного от оригинала.
Комикс-версия "Магистра дьявольского культа" на русском получилась удачной с точки зрения издания – аккуратный томик приятного формата в чернильно-черной обложке с легендарной суперобложкой, отличная мелованная бумага и качественная полиграфия.
Однако все эти красоты не смогли, как мне кажется, перебить две главные проблемы – перевод и отчаянную вторичность происходящего.Первый том маньхуа включает 20 глав по 4-4,5 разворота в каждой, и изложенная в них часть истории не добирается даже до конца…
