Мера любви



Официальная Церковь,лживая и продажная, и Любовь, вечная, но не всем доступная и почти всегда печальная, но страстно желаемая.
Сказочная Италия - колыбель прекрасного. Но и здесь,чем севернее, тем беднее, суровее, менее романтично. В сердцах мелких торговцев и бедных крестьян гораздо больше сочувствия и доброты,провинциального радушия и почтения, чем в чванливых и зажравшихся клириках и канониках, призванных облегчать жизнь и заботится о душах сынов божьих, всех без исключения.
А что же творится, как говорится, на местах?Вопиюще неграмотное духовенство,воинственные неучи, агрессивные в своём невежестве, прозябающие в распрях, склоках и зависти; повсеместно нерадивое исполнение обязанностей, не говоря уже о заповедях. А ведь всякая религия проповедует и призывает к любви. Любви к Богу,к…
