Следующий! Откровения терапевта о больных и не очень пациентах



Простая приятная книжка о семейном враче и его пациентах. Здесь нет каких-то глубоких раздумий о судьбах медицины, нет напряженной борьбы за жизнь и трагических сцен. Врач - обычный терапевт, и случаи у него чаще всего самые обычные. Он рассказывает о своей работе просто и без надрыва. Не все пациенты ему нравятся, на некоторых он прямо-таки жалуется, но все-таки всем пытается помочь по мере своих сил. Огромный плюс - чувство юмора автора, хотя не всегда его юмор такой уж милый. Чаще это, наверное, сарказм (в отношении самого себя тоже). Книгу стоит читать, если вам интересна обыденная жизнь врача и то, как работает (на самом низком уровне) система здравоохранения в Англии.
