Авионеры. Сердце лётного камня



Сюжет: Николь живёт в стране победившего матриархата. Женщины заправляют всем, главным образом потому, что они умеют летать, управляя лётными камнями. Николь тоже мечтает стать авионерой, но не проходит проверку безопасности для поступления в лётную школу. Однако ей удаётся попасть на церемонию посвящения и случайно разбудить большой лётный камень. Позволят ли ей учиться летать?Время и место действия: ориентировочно конец 19 века, Арамантида.Герои: Николь рей Хок - ученица-авионера, 16 лет.
Ансель рей Марн - ученик-механикер, 16 лет.
Трис рей Дор - авионер.
Агата рей Брен - журналистка, подруга Николь, 16 лет.
Тайрек эр Трада - секретарь департамента новых исправительных технологий, сосед Анселя, 18 лет.
Вивьен рей Старк - замначальницы департамента новых исправительных…
