Гобсек



Заинтересовал Бальзак своими рассуждениями мещанской жизни. По совету из видео https://www.youtube.com/watch?v=MFLKcVCa6Io решил почитать!Меркантильные люди идут на что угодно, даже если это твоя семья. Сам Гобсек чует все манипуляции бывших феодалов и прочих, которые теряли влияние после буржуазной революции. Бальзак по отцу понимал кто такие феодалы и буржуа и легко описывает их пороки.Гобсек мстил тщеславным и золотолюбивым людям, но это чувство мести занимало его всю жизнь. Поэтому он не создал того идеала семьи и жизни, которые ценил.
