Психология влияния. Как научиться убеждать и добиваться успеха



Очень полезная книга как для профессиональных психологов, так и для обывателей, потому что то, что в ней описано, происходит с нами ежедневно: на каждом шагу нас пытаются в чём-то убедить, к чему-то склонить или даже одурачить. Все рычаги влияния описаны в этой книге. Несмотря на то, что впервые она была издана ещё в 90-е, переиздание актуализировано, в нём нет нафталиновых примеров, которые уже давно не актуальны, напротив, затрагиваются даже проблемы, связанные с коронавирусом. Аудиокнига в исполнении Станислава Концевича качественная, но для меня он читает немного медленно, поэтому слушала на повышенной скорости, чтобы было в самый раз.Рычаги воздействия: 1. Правило взаимного обмена. Если тебе сделали что-то хорошее, есть желание ответить тем же. (К сожалению, в нашем испорченном мире…
