Стезя смерти



Вторая книга данной серии о приключениях инквизитора Курта Гессе. И в начале ( да даже за середину ) история мне не нравилась. Вначале было скучновато и затянуто, затем повествование ускорилось, но было полное несогласие с действиями героя ( рассказывать не буду, дабы не спойлерить ). Но последняя треть книги дала большинство ответов на  все мои негодования по поводу действий ГГ.Что не очень понравилось так это время, в котором развиваются события. Вот не верится как-то ( даже не так-если будет происходить все в веке 19, то ничего не изменилось бы), мне не хватило именно исторической составляющей, именно конца 14 века. И как-то я не поверил, что ГГ называли АБОРИГЕНОМ в Кельне 1390 года. Не думаю что это слово уже тогда было в обиходе.Но все эти недостатки с лихвой компенсировал сюжет!)…
