Книга назидания



Усама ибн Мункыз жил тысячу лет назад, но благодаря исследователям и переводчикам можно прочитать про его жизнь, про то, как жители Востока воспринимали Крестовые походы, такими ли они были варварами, как нам привыкли рассказывать.Перед текстом Усамы есть два предисловия: первое, об историческом контексте книги; второе, биография Усамы. Надо отметить, что оба они не менее интересны, чем сама книга. И текст автора уже в свою очередь состоит из трех частей: книга назиданий, прибалвения первое и второе.Книга назиданий, как я думала, будет поучать или рассказывать, как надо делать и жить, но оказалось все гораздо приятнее. Автор рассказывал о своей жизни, о походах, в которых участвовал. Книга полна военных походов, такое было время, еще и европейские рыцари подлили масла в огонь своими…
