Дом на дюнах



Итак, дамы и господа, легким движением пера поздний Уилки Коллинз превращается... в раннего Роберта Льюиса Стивенсона.   Здесь еще далеко до отчаянного приключенческого размаха "Острова сокровищ". Все впереди, дорогой читатель! Зато есть  викторианская тень мрачной тайны. И весь сюжет движется и развивается вслед за ней.  Сюжет, в общем-то очень незатейливый,весьма некоторыми моментами напоминающий романы "Женщина в белом и "Лунный камень". Зато есть очень существенное отличие от этих романов  - привкус бурлящей эпохи. Итальянские карбонарии они, знаете ли, ребята очень серьезные. и шутить с ними  -  вредить здоровью не только своему, но и всех окружающих.
Персонажей совсем немного, что для более поздних произведений Стивенсона не характерно. Главное, что присутствует - страсть.  Вот…
