Человек без свойств



Не стоит искать в этом тексте живые события, сложные хитросплетения сюжетных действий. Эта книга - не приключенческий роман. Она слишком похожа на жизнь. Жизнь, состоящую из размышлений о жизни, о судьбах людей, судьбах человечества, судьбах идей, отражающих эпохи и уходящих в прошлое. Герои беседуют с читателем, подталкивают его к диалогу, не навязывают лозунгов, но дают глубокие мысли для рассмотрения и обсуждения.
Благодаря общности и глубине идей книга не особенно привязана к конкретному обществу - Австрии 1913г. Почти всё описание, специфичное для данного исторического момента и иронично и глубоко универсально. Чего стоит одна только "Параллельная акция" - это восхитительное издевательство над политическими идеями вообще, когда нужно выдвинуть идею, но... сложно придумать, какую.…
