Некроманс. Opus 1



Чтобы понять нравится мне автор или нет, я  читаю  не одну, а три книги и делаю вывод. Меньше не имеет смысла, книги бывают очень разные и по стилистике, и по степени стеклянности, и и по жанру. "Некроманс" для меня третья книга Евгении Сафоновой, после двух из хроник Лиара и я понимаю: она не на сто процентов мой автор, но чтение её историй доставляет мне удовольствие. Пускай и с оговорками. Удивительно, но октябрь у меня месяц литературы про попаданок. Я не могу сказать, что категорически не люблю жанр, но отношусь к нему ровно. Здесь же чудесным образом обе истории отличные. Правда "Птичья песня" понравилась намного больше, и герои из неё глубже запали в сердце, да и атмосфера у Яны Ветровой уютнее, а сеттинг объемнее. "Некроманс" история которая начинается со смерти главной героини.…
