Мы живые



Роман содержит много отсылок к юности самой Алисы Зиновьевны. Её Кира Аргунова так же стремится к созиданию и утверждает интеллектуальное равенство мужчин и женщин - она наперекор семье поступает в технологический институт, потому что хочет строить алюминиевые мосты (сама Алиса училась на историка). Кира так же поражена окружающей её революционной обстановкой и не принимает идеи коллективизма. Она не замечает в происходящем вокруг ничего конструктивного, но ужасаясь низким, негативным проявлениям решает, что ничего сделать в России уже невозможно, и можно только бежать. Сама Алиса сумела уехать. Героиня тоже почти достигает своей цели.
Слой романа, содержащий описание Советской России вполне под стать Бунинским окаянным дням. Особенно ясно прорисована боль старых большевиков-ленинцев,…
