Лето, бабушка и я



Теплая южная книга о детстве в Грузии, которая пришлась как нельзя кстати после поездки в места, пусть и не те, что описаны в книге, но совсем близкие и похожие.
Книга состоит из небольших рассказов, которые начинаются с самых ранних лет главной героини и постепенно  растут вместе с ней.  Они повествуют не только о ее детстве, но и о юности, на момент окончания книги главной героине девятнадцать лет. 
В рассказах автор поднимает совершенно различные темы,и все это с грузинским колоритом и достаточно своеобразным юмором.  Мне этот юмор,  и в целом книга,  понравились, но чем старше становилась героиня, тем меньше, цепляло, что ли.
С названием, странная штука. Речь не всегда о лете, хотя именно это слово в названии дает теплоту и атмосферу.
Книга заканчивается закономерно. Это ожидается с…
