Девочка с медвежьим сердцем



Поначалу мне не очень нравилась эта книга, мне казалось,  что она плохо написана, я не очень понимала, что происходит, даже время действия было понятно далеко не сразу. Но постепенно я втянулась, повествование стало более затягивающим и неординарным.
Больше всего мне понравилась необычность идеи - семейный дар, он же проклятие, способность вмещать в себя призраков, причём чем дальше в повествование, тем больше мы узнаем об особенностях этого дара. Главная героиня, конечно, отчасти Мэри Сью, но тут есть некое объяснение её способностям и везению - разные населяющие её личности,  оказавшиеся ей полезными. Понравилась некартонность некоторых персонажей, то, что они часто делают не то, что от них ожидаешь. В целом это такая книга-квест, где героине почему-то все удаётся, хоть и нелегко.
С…
