Две недели в сентябре



Когда-то давно слышала я притчу о двух художниках, поспоривших о самой красивой женщине, которую они смогут изобразить. И вот, представьте, проходит отмерянное время и люди видят картину первого. Они просто не могли отмереть от благолепия, столь божественно величественна была ее замороженная красота. Она подавляла, заставляла стать на колени: царственно неприступна. Возвышенная и недоступна. Люди не могли найти слов для восхищения. Пришла пора второго, и что увидели зрители? Художник, их знакомый, изобразил на картине свою возлюбленную деву, ту самую, которую и они не раз и не два видели у колодца, у реки и в саду.  Простую девчонку по соседству. Первая реакция - смех и недоумение, а потом... потом случилось тихое домашнее волшебство и они увидели девушку, настолько прекрасную в своем…
