Вопрос на миллион



Утро доброе всем.Обожаю такие книги, для любителей провести время с пользой и книжкой в руках-самое то! Вся книга-подробный гайд как вести себя с девушками и заводить полезные отношения, грубо говоря читай и делай. А глава про свидания вообще очень мне помогла я как бы познакомиться мог с девушкой но вот на свидании терялся а автор подробно пояснил как нужно выбирать девушек для свидания и как вести себя собственно на свидании короче очень советую и даже тем кто умеет знакомиться советую прочитать  3.1, где обсуждают самые важные вопросы и ситуации мужчин и подхожу действий.
