Рок и Кара



Приступая к чтению, не ожидала, что книга затянет. Необычные имена, интригующий сюжет, подозрительный персонаж и финал, который нереально предугадать.Каре досталось так, что врагу не пожелаешь. Отец умер, брата убили, а им с сёстрами грозит костёр. Спасение пришло в лице Рока — загадочного парня, который утверждает, что девушка станет королевой, если вызовет на ритуальный поединок нынешнего претендента. И пусть Кара никогда не держала в руках оружия, в рукаве есть козырь, о котором знает только Рок.Собственно, черноволосый парниша и есть тот самый «подозрительный персонаж». Мне хотелось ему верить, да и речи были убедительные, но чуйка держала на расстоянии вытянутой руки.Мне понравилось, что автор провела параллель с партией в шахматы. Я не особо шарю в этой игре, но здорово было читать…
