Щегол



На протяжении всего чтения, (а это был ну ооооочень долгий путь), каждый раз говорила себе, что автор великий, известный и вообще может это я чего не поняла. А не поняла я очень многое, а именно - зачем это всё. Самое главное - мотив. Украсть картину, чтобы... что? Да, глупый поступок, порыв осиротевшего ребенка, но верни ты ее, подкинь к дверям музея или оставь в той же антикварной лавке. Нет, он не может - это его большой секрет, связь с умершей матерью, память о ней. Не понятно почему личная вещь не могла быть памятью, ну да ладно. Дальше: наркотики, выпивка, секс, и так по кругу. Много лишнего, очень.
Слог красивый. Всё. Ставлю четыре, не могу поставить три, потому как писатель  - великий)))
