За стенкой. История Отиса Ревиаля



Книга меня, что называется "зацепила". Прочла ее пару раз, пока ждала когда выйдет продолжение. Очень уж хотелось узнать, чем закончится история.
Эта книга не о любви, это книга об отношениях между людьми. Она рассказывает о психологических проблемах современной молодежи и откуда эти проблемы берутся. Конечно, здесь все равно всё как в сказке, но на то они и книги, чтобы рассказывать нам придуманные истории с поразительными совпадениями. Приятные метафоры, лёгкий слог, ненавязчивый юмор и клишированность (которая есть почти во всей современной подростковой литературе), которая перетекает во вполне занятную историю с подтекстом - всё это делает роман живым.
Герои книги растут и преодолевают свои страхи. И что мне особенно понравилось в данном произведении, так это то, что оно агитирует…
