Жил-был раз, жил-был два



Мне посоветовали Тилье, сама я не была с ним знакома, и даже не знала что прежде чем взять за эту книгу, нужно прочитать еще одну. Так что, если соберетесь читать, то прежде прочтите "Последняя рукопись"Теперь о самой книге. Мне понравилось как пишет автор, его язык, как он умеет преподносить те или иные события, это довольно интересно. Совпали ли мои ожидания с действительностью? Чего-то мне не хватило, а что-то и вовсе было лишним (как по мне), поэтому дать однозначного ответа не могу. Сам по себе сюжет интересный и действительно захватывает с первых страниц, но дальше пошло не так. Конечно расследование было интересным, неожиданные повороты тоже присутствуют и догадаться в чём тут дело сложно. Но мне бы хотелось больше объяснений, как всё произошло, что происходило с Жюли всё это…
