Дракула



Классика готического романа проходила мимо меня все эти годы, несмотря на то, что я слышала и смотрела про вампиров. Знакомство с "родоначальником" этого движения произошло только сейчас. Перед нами история в необычном формате, а именно в эпистолярном стиле: вы читаете дневники и письма пятерых человек, именно их "голоса" рассказывают вам о том, что произошло.  Можете представить себя детективом, что нашёл старые записи и начал их изучать. Чувствуется, что повествование не нашего времени - это придаёт, как свою атмосферность, так и тягучесть происходящего, что порой утомительно. Отношение к женщинам, как к нежным натурам и безграничная любовь, без капли пошлости. Чувственность мужчин, их сила и мысли, а порой и страхи, которые они вверяют лишь друг другу и бумаге.Желание спасти любой…
