Я всегда остаюсь собой



Повествование хоть и легкое, но читала я долго, и если бы не отзывы прочитавших, что дальше будет быстрее, наверное, бы бросила. Дальше действительно было быстрее, со второй части, но ушло все в другую степь - в антиутопию. В общем, пришло откуда не ждали. На последних страницах хватило абсурда, но кому-то, как вижу, зашло. Мне кажется, автор не знал, как закончить, на какой-нибудь сильной ноте и решил вот ТАК. Кстати, такой же финальный прием был в Тёмной Материи Крауча, вот прям они в один. Будем надеятся, что совпадение)) Читать советую, есть интересные мысли, можно поразмышлять.
