Яблочная кофейня



Когда любишь то, как пишет автор, в его исполнении будешь с интересом читать что угодно. Даже фанфики по фэндому, который тебе не очень интересен.Был.Потому что не знаю, что там в оригинале, а в переработке автора вселенная получилась совершенно замечательная - с умными, добрыми и открытыми героями, которые вне своей супергеройской жизни сталкиваются с обычными подростковыми проблемами - общением в социуме, поиском своего места в жизни и первой любовью (и первым сексом, да!). В общем и целом я не могу сказать, что люблю прозу про этот период человеческой жизни, но через призму авторского видения за ней наблюдать приятно. Здесь много чистой и честной любви, нет подлости и предательства, а есть надежда на то, что всё будет хорошо и чудо обязательно случится вовремя, даже если ты вдруг…
