Безмолвный пациент



Сначала мне эта книга не понравилась. Азбучные истины психотерапии. Букварь для начинающих. Язык такой простой, прозрачный и бесхитростный, что было скучно. Дальнейшее чтение ещё больше не понравилось. Это был уже поднадоевший женский роман, со всеми его атрибутами, с кочующим штампами речи. Впрочем, герои главные были несколько необычными. Она - мужеподобная, жесткая, решительная. Он - женоподобный, слабый, всё время ему нужна опора, то в лице психотерапевта, то в лице жены, слезоточивый. Её постоянные срывы и агрессия толкнули мужа в объятия любовницы. Его нытьё толкнуло её в объятия любовника.Действующие лица поменялись местами. Этакий коварный танец.
Вот тут-то всё и начинается.
Последние главы романа оригинальны. За них можно всё простить, все изъяны. Читатель уже заглотал наживку,…
