Морфий



Зависимость, рассказ именно об этом. Как быстро человек может опуститься на дно из-за одного неправильного действия другого человека. Если у тебя хорошая сила воли, заработав зависимость от чего-либо сложно за раз от нее избавиться одной силой воли, чтобы это сработало, надо начинать бороться с зависимостью сразу как заметишь, именно тогда будет шанс навсегда ее побороть. Даже радикальные меры не могут помочь при сильной зависимости и отсутствии желания излечиться от нее. Хороший доктор Поляков не смог справиться с этой болезнью, позвав на помощь друга, он не нашел сил его дождаться. Хоть сначала все было под контролем, как думал доктор, довольно быстро все пошло совсем не по плану.Хороший рассказ, заставляет много о чем задуматься и пересмотреть жизненные приоритеты.
Рецензия написана в рамках игры "Охота на Снаркомонов" 