Фоксли-скакун



К творчеству Роальда Даля у меня двойственное отношение, потому что он с чёрным юмором подаёт страшные и жестокие сцены из жизни своих героев. Этот рассказ не стал исключением. Концовка получилась с обломом и надломом. Я сердцем ощутила боль рассказчика. Сколько же ему стоило произнести то, что он произнёс, а оказалось, что...Дедовщина и унижения более слабого человека - это отвратительно. Это больно ощущать даже через буквы. В финале меня даже слегка  передёрнуло от неожиданности. Я была уверена, что Фоксли получит своё хотя бы на словах, но...Рассказ производит впечатление. Даль способен поражать своих читателей на ровном месте. 
