Испанский садовник



Короткий роман, который многие в моëм читательском окружении назвали смесью «таинственного сада» и «замка Броуди». Но могу с уверенностью сказать, что это не совсем верно в отношении «таинственного сада» (а «замок» пока что мною не прочитан). Здесь из общего — сад, центральная фигура ребенка и садовник. Но той легкой, сказочной, поучительной атмосферы в этом произведении нет. Если вы пришли за чем-то подобным, то самое время развернуться в иную сторону.«Испанский садовник» очень очевиден, с самого начала над читателем нависает ощущение чего-то мрачного и ужасающего. И красивые описания не изменят этой атмосферы. Удивительно то, как Кронин совмещает красоту и мрачность. В одну минуту ты восхищаешься видами, а в другую — вязнешь в тексте. Что-то неуловимо напрягающее присутствует в каждой…
