Быть котом



Кошки — волшебные существа.Ох, как же я согласна с этим высказыванием))) Вот сижу на диване, пишу рецензию, а под боком дрыхнет толстое, рыжее чудо -  котик Персик)))) Так и хочется схватить его, обнять очень крепко и зацеловать))))  Ему это не очень нравится, он будет вырываться и потом убежит в другую комнату, виляя своею попкой)))) А ещё вспоминается мультик - Тайная жизнь домашних животных. Кто не смотрел - советую глянуть, обхохочетесь))) А как часто мы говорим сами или слышим фразу - эх, коты (или любые  домашние животные) как же вам хорошо валяться дома, спать, есть, не следить за фигурой и не ходить на работу))) Как бы я хотела хоть на денёк поменяться с вами местами! Вот и герой книги, мальчик Барни Ив, устав от издевательств в школе, как со стороны сверстников, так и…
