Двое из ларца прячут мертвеца



Эту историю следует отнести к юмористическому фэнтези с черным юмором. И сразу легче смотришь на то, как две молодые девушки, убив навязанного жениха, носятся с ним по всей академии, не особо терзаясь чувством вины. Но он стойко пытался сбежать от девчонок, но от таких разве убежишь?! Сестрицы знатно оставили свой след в Академии. Ещё и женихами обзавестись успели. Честно, наблюдать за ними было весело и смешно, но  не более. Чего-то мне не хватило... Тем не менее читается легко, и время за чтением пробежало не заметно.
