Смерть на заброшенной ферме



На заброшенной ферме в английской деревушке обнаружен труп девушки. Обнаружил его мужчина, который оказался на этой ферме по сомнительным делам, он сообщать о своей находке не стал, но вызвал интерес местных жителей к заброшенному месту. Место заброшено и необитаемо не просто так - 27 лет назад там было совершено двойное убийство. Полиция в ходе розыскных мероприятий затронет и старые материалы. Соглашусь со мнениями, высказанными в других рецензиях, что начало интереснее, чем последующее расследование. Начало многообещающее, а последующее расследование неплохое, но уже и не такое интригующее, как завязка. Дело можно назвать вполне очевидным, искушенного читателя жанра оно может разочаровать. Но при этом я прочитала детектив с удовольствием, читалось быстро и попало в определённое…
