Лисьи броды



Сложно определить жанр "Лисьих Бродов" - книга удачно замиксовала фэнтези, триллер, детектив, приключения, любовный роман и сказку. 1945 год, август. Главный герой, Максим Кронин, сбегает с уранового рудника и отправляется в Манчжурию на поиски своей жены, исчезнувшей при странных обстоятельствах несколько лет назад. Добравшись до маленького городка Лисьи Броды, где, кажется мелькнул ее след, Макс ищет жену, и тут становится ясно, что Лисьи Броды - странное местечко: тут водятся лисы-оборотни, у каждого жителя есть своя тайна, красноармейцы разыскивают золото, японцы проводят опыты в отряде 512, местные мафиози Камышовые коты ведут опиумный бизнес, а за самим Максом охотится некто Аристов.Одним словом, сюжетных ниток в книге так много, что кажется связать и развязать их стройным образом…
