Лес теней



Вот это Тилье дал напряжение, до мурашек до заморожения косточек и моей кровушки. Такое напряжение всю книгу до конца. Местами мрачновато, из-за атмосферы леса, глуши, и в основном герои всю мрачноту нагоняют. Тут и психология героини, ее метания "а если узнает муж об обороте" и как это всё скрыть. Но все тайны когда-нибудь раскроются. Каждый в этой атмосферной книге мерзкий. Даващая обстановка замкнутого дома, леса давит на всех. О сюжете: молодая пара с ребенком гонятся за деньгами, и что ж вы думаете? Герой соглашается написать жутковатенькую книжку глазами убийцы. Дофр наниматель так же отправляется с ними в самую глушь черного леса вместе с любовницей. Самая противная из героинь любовница, я ее раскусила с первого раза, поняла из чего она - психанутая, автор сразу намекает на неё, и…
