Всех прекрасней. История Королевы



Что может погубить любовь, доброту и благосклонность?
Тщеславие. Именно оно поглотило прекрасную Королеву.  Дочь Зеркальщика прошла путь от чудесной любвеобильной красавицы до подлой и злобной старухи.Книга раскрывает нам завесу тайны: почему же Королева, которая когда-то любила Белоснежку как родную дочь, решилась на отчаянный шаг и позволила себе попытку убить своего «птенчика»? Именно так она ее называла. В этом слове чувствовались забота, материнская любовь и внимание.Героиня однозначно вызывает сочувствие. Невольно начинаешь сострадать ей и одновременно надеяться, что где-то внутри горит еще огонек, который однажды поможет Королеве вспомнить былое время, когда в жизни царили радость, праздник и веселье. Однако печальные события настолько перевернули ее мир, что единственной важной…
