Собачий архипелаг



После прочтения вспомнился "эффект бабочки". Любое действие и даже бездействие или молчание может иметь неожиданные последствия.
К берегу острова прибило 3 трупа. Не из жителей острова. Казалось бы вариантов для дальнейших действий особо нет: вызываются правоохранительные службы и дальше уже делом занимаются профи.
Но есть малюсенький нюанс: на острове постоянной работы нет, только сезонная, зато говорят о проекте, который может оживить остров, дать работу и т.д. И именно поэтому мэр решает спрятать трупы. Где? А есть там природный мусорник,вулканом называется. Вот и скинули трупы туда. Мусор же горит, ну,и эти сгорят.
Но есть на острове учитель, который решил покопаться в этом деле, изучить местные течения.
И докопался до некоторых подробностей,которые оказались очень не нужны мэру и…
