Когда меркнет свет



Давно хотела познакомиться с автором, и случайно у коллеги увидела данную книгу, и конечно же как можно не воспользоваться таким шансом, тем более коллега очень советовала прочесть.
Молодая, успешная писательница детективов Мег, имеет все в своей жизни, любимую работу, друзей, молодой человек сделал ей предложение, вроде живи и радуйся, но нет ее прошлое не дает ей спать спокойно, детективы которые она так успешно пишет основанны на реальных преступлениях, герои книг реальные личности которые благодарны Мег, в том что она помогает им разобраться с тайнами прошлого, но вот сама Мег в своем прошлом разобраться не может. В детстве она по неволе оказываеться на месте убийства своей старшей сестры, она в состоянии шока не смогла запомнить ничего, и после пережитого не смогла указать на…
