Список заветных желаний



В моем случае книга называется "Жизненный план". История о том, как одна до одурения потенциально богатая наследница оказалась от этого самого наследства отрезана дуростью собственной матери. А чтобы вернуть все, что полагается, героине нужно выполнить список задач, которые она сама же себе и ставила сто лет назад в детстве.
Естественно, все во благо доче. Ведь она совершенно несчастлива, парень карьерист, работа не айс, старость не за горами и вообще. А для счастья всего-то и нужно, что родить, да завести собаку, подумаешь. Вот подумала, где же была матушка, такая мудрая, такая совершенная, когда дочь ее скатывалась в такую неудобную жизнь год за годом? Где она была, когда дочь пыталась найти контакт с отцом, когда так и не нашла его? Когда она сходилась с парнем сомнительных взглядов…
