Ночной Дозор



️Действительно русская книга: я тоже слегка подсмеиваюсь над кипишем в штатах за права (ну порой это правда выходит за рамки), или "фильм ярко-туповатый - американский" обожаю такие русские произведения!️Не могу сказать, что книга легкая, нет. Но такая тянущая! Я не могла оторваться, абсолютно. И в то же время было ощущение, что я как эта девушка, на меня тоже наложили проклятье и всё вокруг кажется мраком - уже давно. Или что я вошла в сумрак, а всё серенькое и медленное...️В книге три части, первая косвенно знакомит нас с героями, дозорами (Темным и Светлым), взаимодействием сил света и тьмы (Ночной дозор - хорошие ребята, кстати), ну и заворачивает плавно в первое дело, расследуемое с героями - привлечение новеньких в организацию, вероятность катастрофы, знакомство с сотрудниками. Во…
