Тайный дневник Верити



Рецензия моя будет короткой! Да проблема отношения матерей к своим детям очень важная и жутко, когда отдельные особи (рука не поднимается назвать их мамами) проявляют бездушие по отношению к таким крохам. Но все же дочитав роман до конца, я для себя сделала вывод, что не только  эту проблему хотел поднять и заострить автор. Главное, что хотел он до нас  донести, это то, что порой проживая друг с другом годами, люди абсолютно не знают, не понимают друг друга и даже не чувствуют на что живущий рядом способен, а на что нет!!!   Ведь если бы чувствовали, таких трагедий не происходило!
