Колония нескучного режима



Книга по структуре очень напомнила прочитанную прежде  Григорий Ряжский - Дом образцового содержания.  Также написана хорошим слогом и увлекательна.В книге описаны два друга. Один — скульптор, другой — художник. В их судьбах много общего: Великая Отечественная война, любовь к сестрам-англичанкам и, конечно, большой талант. Но вот есть между многолетнее молчание, необщение. И это притом, что дома находятся друг напротив друга. Женам же они не посчитали нужным сообщать что случилось. Главное, что между ними осталось понимание с полувзгляда и взаимное уважение. Любимые женщины — отдельный разговор. Уж так много всего произошло с сестрами, даже жутко. Их отец оказался двойным агентом в годы войны, которого посадили в лагерь в Союзе. И самое поразительное, что английский джентльмен после…
