Норвежский лес



Мне было очень любопытно познакомиться с произведениями этого автора. Он часто мне встречался, постоянно был на слуху и слышала о нём только хорошее. При этом я понятия не имела о чем он пишет… и вот у меня в руках самое популярное произведение Харуки Мураками – «Норвежский лес».Если бы кто спросил меня, в чем суть этого произведения, я бы не смогла ответить. Получилось бы либо одно сухое предложение, либо поток бессвязных мыслей.Обычный мужчина (в возрасте), услышав песню давних лет, старается уловить настигшей его воспоминания… дружба, Токио, влюбленность, горе, одиночество, общага, «Великий Гэтсби», пластинки, походы, надежда, женщины, воскресенье, похороны…Ватанабэ Тоору, мне понравился. Он отличается от всех, живет как хочет, прямолинеен и по-человечески прост. Окружающие его люди…
