Снежный Цветок и заветный веер



Это история о женской доле в Китае XIX века. И решила я узнать поподробнее о китайском бинтовании ног, нашла статью с подробностями и фотографиями...Мне несколько дней было не по себе! Я думала, девочкам просто туго бинтовали ноги, чтобы остановить их рост, но всё гораздо жёстче и страшнее.Книга кроме технической стороны описывает и чувства девочек, подвергавшихся этой процедуре, и их матерей, которые сами ломали и бинтовали ноги дочерям.Но главная тема книги - это то, как китайские девочки и женщины реализовывали свою потребность в любви в условиях легитимного пренебрежения общества к женщинам и браков с людьми, которых выбирали родители и свахи.Всё же маленькая лазейка у них была - это женская дружба. Но и она была хрупка и требовала большой самоотдачи. Вся жизнь китайцев была…
