Что наденет мальчик



Искренний, беззаветный, качественный оммаж Уильяму Гибсону и его "трилогии Моста": эпиграф из "Виртуального света", очень тонко завуалированная россыпь отсылок ко "Всем вечеринкам завтрашнего дня", общий вайб и атмосфера повести.
Голограммы, несколько видов виртуальности, имплантированные чипы. Но в "мир по Гибсону" зачем-то врываются нотки социальной сатиры про колёсников, жителей Пробки, Бутово и прочее.
Гениальный аним Клнстантин, устроитель вечеринок, получает заказ на прощальную вечеринку от сверхмегапопулярного на территории Евразийской Федерации "айдола" Раста. Кумир достиг совершеннолетия и перерос свой образ. Он хочет уйти на покой.
А у Константина свои хлопоты. Он хочет покинуть созданную им фирму, оставить всё Эм, своей партнерше по бизнесу и, в прошлом, по постели. Вообще,…
