Гипотеза любви



Если вы серьезный бизнес-человек, который планирует каждую секунду своей жизни и ищет во всем практическую значимость, то книга не для вас. Это банальная история любви (фанфик, если угодно), помещенная в химико-биологическую среду. И это совсем не плохо! Да, весь сюжет написан в аннотации, да, мы знаем, к чему все придет, но ну и что? Если вы хотите просто отдохнуть, то вот оно.Главная героиня – аспирантка, которая решила продолжить учебу, чтобы провести важное для себя исследование. Главный герой – преподаватель вуза, который славится своим вспыльчивым характером и шатается по коридорам в неурочный час. Ну а дальше и так понятно.Слог легкий, сюжет не замороченный, шутки реально смешные, есть некоторые серьезненькие темы, которые, что удивительно, прописаны без пафоса. Да даже сам сюжет…
