Роза



Выбирая в сборнике Избранного Ярослава Ивашкевича рассказ с названием «Роза», я никак не могла предположить, что меня ждет такая жесткая история.
Роза – это молодая женщина, которая возвращается в родные места из Варшавы, где шесть лет была на заработках. Теперь у нее достаточно денег, чтобы выйти замуж. Однако оказывается, что парень, о котором она мечтала, год назад женился. Но в конце концов, стоит ли отчаиваться, когда ты невеста с деньгами, есть ведь и другие… Забегая вперед, скажу, что все будет: и свадьба, и похороны, и новые надежды. Но как оно все будет!
Книга прочитана в рамках игры Литературный турнир v.2.0 группы "Читаем классику вместе".
Восточноевропейский Союз барк "Карамба", тур 2 