Лунарис. Любимая кошка магистра



Лунарис… кто же она? Кто на самом деле? Кошка, превращенная в человеческую девушку, или девушка, которая много лет была кошкой?
Всё, что помнит о себе Лунарис, только кошачью жизнь и неожиданную вспышку света, после которой она стала человеком…Лунарис предстала перед нами развитой, умной девушкой. Она быстро приспособилась к изменившимся условиям. Единственное, что чуть-чуть напрягало, это её попустительство к учёбе и что она делала только то, что ей хочется. А Анхель в свою очередь закрывал на это глаза.Магистр Тьмы и Чёрных сил Анхель стал очень однозначным персонажем. С одной стороны, он себе на уме, расчётливый, уверенный в себе, а вот с другой стороны, он всегда придёт на помощь. Я не до конца поняла, что за эксперимент он проводил, что Лунарис стала человеком.Весь сюжет покрыт…
