Крестовые походы глазами арабов



Проанализировав обширный массив арабских хроник эпохи крестовых походов, автор приходит к неутешительному выводу, что вековечная вражда шиитов с суннитами, борьба за власть в каждом из составляющих халифат эмиратов, привела к последствиям, выразившимся в двухсотлетнем присутствии франкских оккупантов на исконно арабских землях.
Отходя от принципа объективности, автор выражает явную симпатию к борьбе арабского народа против иноземного владычества, выделяя отдельных особо отличившихся на этом поприще, например, Саладина и Бейбарса (не тот, ни другой не были арабами по происхождению).
Большая часть повествования представляет собой подробное описание многочисленных эпизодов борьбы за власть, за престолонаследие либо за истинную веру.
В целом, интересно рассмотрением проблемы с другого…
