Заблудившаяся муза



Начало книги долго и неторопливо знакомит нас с жизнью знаменитого композитора, в прошлом офицера, а помимо того ещё и друга поэта Нередина, с которым мы имели возможность познакомиться в одной из частей цикла.
Злопыхатели (а их, само собой, имелось предостаточно) уверяли, что секрет Чигринского на самом деле в том, что он прост как дважды два, и его мелодии точно такие же. Но именно эта простота почему-то никому, кроме него, не давалась.И случилась у него извечная проблема творческих людей: муза куда-то...
Оно, конечно, верно: жизнь есть непреходящая и величайшая ценность, но, если это жизнь Дмитрия Чигринского и из нее ушла музыка, на кой она ему сдалась?Всё бы ничего, отличный язык, тонкие детали - но всё ужасно далеко от детектива. И мысленно я уже начала крутить троечку, которую…
