Часовой дождя



Книга «Часовой дождя» о попытке собраться всей семьей в Париже и отметить 70-летие главы семьи Поля Мальгарда. Но проливной дождь идёт вот уже несколько дней, Зуав около моста Альма скрывается в воде, Сена выходит из берегов и затопляет несколько округов Парижа, а праздничный ужин заканчивается трагедией. Но семье все-таки удаётся сплотиться, хоть и не надолго и при трагических обстоятельствах. Члены  семьи постепенно раскрывают свои страхи и тайны. Единственное, что мне не понравилось - это то что главный герой не традиционной ориентации, за это поставила 4 звездочки. 
