Трудное счастье Калипсо



Если честно не помню даже как эта книга оказалась у меня. Толи на распродаже какой-то купила, не помню короче.Начала недавно разбирать полку и нашла её, и не прочитанная . Это ж не дело.Взяла и начала читать. Книга читается легко и быстро.⠀Такой лёгкий роман про женщину которая хотела простого женского счастья.⠀У неё есть свой бизнес, деньги и всё что она пожелает. Появился у неё мужчина эдакий "Альфонс", а она и рада.Ну а что ещё женщине надо. Красиво ухаживал, красиво говорил. А она тратила на него деньги и время.Мало того что тратила на него, ведь надо было и себя тоже держать в узде так сказать, выглядеть на все 100%, ведь он был ещё и моложе её .Но в какой то момент она теряет чувство собственного достоинства. А Игорь помахал ей в закат и ушёл.⠀И вот тут то начинается новая…
