Американская трагедия



с самого начала истории я почувствовала насколько это книга моя. начиная с ребёнка, который почувствовал, что он находится не там где должен, что он предназначен для большего. и заканчивая моментом, где, в погоне за каким-то успехом, в погоне за признанием, он поступает на службу. разница в том, что он стал помощником в отеле, я же работала официанткой. и на сколько эта работа дарит чувство свободы.  работа с людьми на многое открывает глаза, возникает ощущение, что ты можешь все, что тебе теперь все дозволено.Клайд - главный герой, в сущности ещё мальчишка, немного перебарщивает во всем этом деле. он хочет иметь все, здесь и сейчас. и это ему мешает, он теряет духовные и моральные ценности, бежит только за признанием, не обращая внимания на тех, кто находится рядом с ним.одержимость…
