Женщина в песках



Школьный учитель, а на досуге энтомолог, ведомый страстью к шпанской мушке, отправляется в трёхдневный отпуск к морю. Хобби приводит его в необычную деревню, часть домов которой расположена в огромных песчаных ямах.
В одном таком доме он остаётся на ночлег. Но утром обнаруживает, что верёвочной лестницы, по которой он накануне спускался в яму, нет...Ну что ж... Если бы не один из марафонов, я бы наверное никогда не взяла в руки эту книгу, так как большинство отзывов о ней совсем не настраивали на чтение.
И наверное до середины книги я разделяла мнение большинства и мечтала поскорее закончить эту нудную историю, в которой слишком уж много песка.
А потом вдруг мне стало безумно интересно, чем все закончится...Я увидела и красивый слог автора, и его умение заставить читателя почувствовать…
