Остров пропавших деревьев



Это история о любви... О любви на фоне гражданской войны. О любви к женщине, о любви к мужчине, о любви к родителям, о любви к детям, о любви к Родине, о любви к своим корням...
История, переданная нам не только человеком, но и деревом.
Оказывается деревья умеют слушать, слышать и, что самое важное - помнить...
Многое из того, о чем пишет автор оказалось до боли знакомым, так как это многое пришлось испытать на себе. Думаю, именно поэтому история мне так откликнулась.
