Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Я и не знаю, даже, какой рейтинг ставить книге. Книга не отпускала меня до самого конца, но то, что описано в ней, не подаётся никакому здравому моему объяснению ситуации.Книга оставила тяжёлый груз на сердце и явный такой осадок на несколько дней.Однозначно, советую прочесть, если у вас крепкие нервы.Читая такие истории, понимаешь насколько иногда обесцениваешь свою жизнь…Пожалуй, пойду читать уютную историю и не прикасаться ещё к таким историям пол года. Спасибо, одной такой книги хватило с лихвой.P.s. Как написано-понравилось!История ужасна, но я рада, что девочки смогли выбраться из этого ада.
