Черный кофе



Ранее не была знакома с творчеством Агаты Кристи, но в  последнее время очень хотела познакомиться. Но руки все как-то не доходили. Но вот это время настало. И честно сказать, мне понравилось. Даже несмотря на то, что главного злодея раскрыли ещё до того момента, как его поймал наш славный сыщик. Обязательно познакомлюсь и с другими романами автора.Известный ученый Эмори приглашает сыщика Пуаро для вычисления человека, который хочет украсть разработки ученого. Но сыщик приезжает очень поздно. Учёный уже отравлен, а разработки украдены. Под подозрением 5 человек. В это время все они находились в доме. И у каждого был мотив это сделать.
Прочитано в рамках игр:
Собери их Всех
Кот в мешке др 