Судный день



Довольно интересный герметичный детектив, с персонажами очень любопытными, и с тайнами у каждого. Правда почему то не  вызывал сомнения тот, кто совершал убийства- видимо сказалась личная неприязнь к таким персонажам.
Антураж просто  замечательный- занесенный снегом хутор , а главное   конец одного столетия и начало другого, в  первый день которого, как часто случается ожидают конца света и судный день, который ждут с  тревогой. Профессор и ученик, застрявшие в пути на этом заброшенном хуторе, пытаются  решить загадку- кто убил  графа. Круг подозреваемых конечно очерчен- ведь только те, кто присутствует  в этой гостинице мог совершить злодейство. И автор очень  интересно вводит читателя в суть дела, в судьбу каждого из постояльцев. Как оказывается , у каждого из них есть своя тайна, свое…
