Филиал



Ничего не читала у Довлатова, но, увидев, что Даша и Женя сделали выпуск про него, решила, что пора. Прочитала "Филиал". Что могу сказать? Настолько актуально, что больно. Иронично читать рассуждения про будущее России. Хотела поделиться цитатами, но я выделяла их практически на каждой странице, так что, боюсь, все не поместится. Эпизоды с Тасей - отдельный разговор: любовь, но какая-то неправильная, больная, разрушающая.Как итог, я и смеялась из-за искрометного юмора, и готова была заплакать из-за нити печали, которая тянется сквозь все описанные мгновения жизни.
