Исчезнувшая



Данное произведение стало первым знакомством с творчеством Гиллиан Флинн. Давно был наслышан об этом романе, наконец-то и до него дошла очередь!Эми и Ник состоят в браке уже 5 лет. В день пятой годовщины женщина бесследно исчезает прямо из собственного дома. Когда Ник вернулся домой он обнаружил: входную дверь, распахнутую настежь, следы борьбы в гостиной, следы замытой крови на кухне. Полиция незамедлительно берется за расследование этого случая.Повествование чередуется отрывками из дневника Эми, который она вела до исчезновения, с событиями, которые переживает читатель вместе с Ником в настоящем. Все ли так однозначно, как хочет представить нам муж? Ведь жена в своем дневнике пишет, что в последнее время начала его бояться и чувствовала угрозу для своей жизни. Она даже подумывала о…
