Ледяная Шарлотта



Небольшой YA-хоррор всего на 200 страниц играет с читателем: граница фантастичности происходящего граничит с вполне возможным реальным объяснением и, пожалуй, именно это в истории было самым прекрасным. Не могу сказать, что осталась довольна финалом, но, как мне кажется, в случае с ужасами, куда важнее сам накал тревожности и у «Ледянной Шарлотты» он вполне славныйКратко о сюжете: Софи вместе со школьным другом дурачится с приложением доски Уиджа. Подростки игнорируют зловещие предсказания, списывая все на простые заготовленные фразы. Однако, поверили они в них или нет, судьбе было безразлично и жизнь героев круто меняетсяПосле череды травмирующих событий, Софи отправляется в дом дядя на острове Скай, где планирует обрести душевный покой и подлатать раны. Вот только девушка даже не…
