Почему мужчины делают это: Корни сексуального обмана, домогательств и насилия



Не секрет, что мужчины и женщины очень разные, буквально существа с разных планет. Произнося слово "изнасилование" большинство представит себе жертву женского пола и в этом нет ничего удивительного.Не смотря на то, что существует женское насилие, преимущественное число насильников, принуждающих к сексу - мужчины. Автор попытался разобраться в этом вопросе.Оказалось, что причин тому множество. Начиная от того, что до недавнего времени женщина не имела права голоса, воспринималась, как собственность, заканчивая тем, что мужчины и женщины очень по-разному оценивают себя.Действительно, если среднестатистическая женщина оценивая свои данные скорее принизит свои достоинства, то среднестатистический мужчина их завысит. А уж если у этого мужчины все сложилось финансово, то это поднимает его…
