Каменный пояс. В двух томах



Учитывая, что я писала отдельные отзывы на трилогию (у меня их даже четыре получилось), здесь хочу только подытожить прочитанное ради зачета в проекте "Читаем Россию"/ Свердловская область и вынести средний балл роману-эпопеи.
Книга1 . Демидовы
Книга 2 . Наследники
Книга 3 . Хозяин каменных гор, часть 1-2
Книга 3 . Хозяин каменных гор, часть 3-4
Если первая книга меня вдохновила и на мой взгляд неисторика показалась самой приближенной к истории семьи, известной династии Демидовых, то далее от тома к тому градус правды снижался. Сразу оговорю, мои познания невелики и судить, возможно, не имела права. Лишь Википедия, несколько статей в интернете и фильм из серии "Великие династии" послужили источником, на основании которых сделала свой вывод.Написав огромный труд о Демидовых, которые…
