Ночь, сон, смерть и звезды



Есть книги, которые мы читаем, чтобы скоротать вечерок, забыться от домашних дел. Мы не требуем от детективов, триллеров, фэнтези, высоких идеалов, моральных посылов. Мы хотим интригующего сюжета, чтобы оторвало от здесь и сейчас.К высокой литературе мы предъявляем совсем другие требования. И сравнивать, например, "Бесы" Достоевского и "Внутри убийцы" Омера язык не повернется, хотя обе книги хорошие, но запрос к ним изначально разный."Ночь, сон, смерть и звезды" я бы не отнесла к развлекательной литературе, если ваша цель оторваться от депрессивных мыслей, отогнать тревогу, то книга не для вас, она загонит тревожные гвозди под самую кожу.Если же вы хотите погрузиться в мысли, задуматься над вечными вопросами, насладиться плотностью и структурой текста, то книгу берите не раздумывая.Уайти…
