Луна и грош



Моэма я читаю давно и люблю: все же он не прожевывает свою философию и даёт додуматься читателю самому, оставаясь сам отстраненным от всего рассказа. "Луна и грош", как уже написано бесчисленное количество раз, — книга про Гогена, импрессиониста, который продолжил дело своих коллег по направлению (если так можно выразиться) и открыл новые возможности для будущих откровений. Одним словом, книга про жизнь гения, не с его детства, а с момента кардинальных изменений в его жизни. Чарльз Стрикленд, обычный клерк среднего класса, вдруг бросает свою семью и уезжает в Париж обучиться искусству и развивать свои навыки. Естественно, все окружение и знакомые в шоке, многие осуждают и подозревают во всем абстрактную женщину, ведь как человек может быть так одурен, если дело не в женщине
