Злая лисица



В очередной раз проинспектировал книги своей сестрицы и нарыл эту книгу. Прочитал и в целом не жалею, хотя полной вовлеченности в сюжет не испытывал. Но всегда интересно читать про чужую культуру, сравнивать мифы и легенды. Интересно, почему в восточных культурах так важны лисы (кумихо, кицуне), тогда как в русской традиции лиса просто беспринципная, но обаятельная хитрюга?
Сам сюжет вполне предсказуем, "Сумерки"-то я читал. Тяга между человеком и чудовищем, мучительные поиски компромисса, неизбежные потери.  Но понравилось, что в книге показаны разные виды любви: жертвенная, жесткая, избегающая, убивающая. Еще раз изумился, как многогранно это понятие.
Хороший язык, приятный юмор. Больше сказать вроде нечего, не моя территория. Но для девочек-подростков - самое то.
