Фламандская доска



Картина со старинной шахматной партией вызвала к жизни ряд трагических, запутанных событий. Как на самой картине, так и в книге несколько планов. Давняя история средневековых героев картины. загадочная надпись, закрашенная художником. Шахматная партия, которая разыгрывалась на картине. И кровавая шахматная история в жизни. Слишком много совпадений между старой картиной и персонажами книги. Между шахматами и фамилиями или ролями героев. Уж слишком красиво все получалось. Кто главный злодей я поняла достаточно быстро. И очень хотелось, чтобы я ошиблась, но увы я угадала правильно. И это главное разочарование этой книги для меня. Следить за развитием истории было достаточно интересно.
вокруг света
собери их всех,
книжное путешествие 