Вишневый сад



Антон Павлович Чехов задумывал произведение «Вишневый сад» как комедию, но на самом деле вышла огромная трагедия. Итак.. Раневская Любовь Андреевна -хозяйка поместья, прогулявшая все деньги, возвращается из заграничной поездки. Она понимает что ее семья на грани разорения. И фамильное имение за долги выставляется на торги. Лопахин Ермолай Алексеевич - человек поднявшийся из низов, ведь его предки были крепостными крестьянами в этом самом поместье, а сегодня он купец. Он предлагает Раневской свой вариант как спастись от разорения. Это получить деньги в долг, вырубить вишневый сад, землю разбить на участки, построить дачи и сдавать дачи в аренду. Вроде бы неплохой план, но Раневская категорически против. Она не хочет потерять своё прошлое и свои воспоминания, и при этом никто из семьи не…
