Осьминог



Дослушала аудиокнигу "Осьминог" Анаит Григорян, это 10,5 часов аудио. В электронном или бумажном виде у меня ушло бы часа три максимум (скорее полтора). Слушаю я в основном, когда гуляю или убираюсь, но не всегда есть настроение, поэтому до конца книжки добралась через полтора месяца.С одной стороны - книжка умиротворяющая. Современная проза с элементами магического реализма. Ничегошеньки по новостной повестке в ней не найти, все максимально далеко.С другой стороны, я временами ловила себя на мысли, что не могу сосредоточиться, до того все пресно. Ходят чего-то, разговаривают, ничего не случается.Сюжет: молодой русский по имени Александр отработал контракт банковским работником в Японии. Контракт не продлили. Но русский не теряется и вместо того, чтоб возвращаться в холодную заснеженную…
