Противостояние



Книгу купила достаточно давно, но все боялась за неё браться из-за 1300 страниц. Но вот, когда остальные книги Короля Ужасов на мой полке были прочитаны, я решила, что пора. Предыдущим кирпичом Кинга у меня бала книга "Под куполом" а "Противостояние" совсем чуть-чуть больше, и вот я начала. К моему удивлению, книга пошла очень легко, я даже перестала замечать её объем. В начале, как обычно, долго знакомимся с персонажами истории. Потом начинается, для меня во всяком случае, самое интересное - сны, путешествие и знакомства героев друг с другом. Чем дольше я продвигалась, тем интереснее становилось. Развязка меня правда поразила, и немного растроила, но это выглядело эффективно и интересно. Как итог, я очень довольна прочтением "Противостояния", его полной версией. Но если вы только…
