Последний человек на Луне



Программа «Аполлон» была политическим решением. Никаких научных задач она не предусматривала. Раньше русских долететь, сесть и вернуться – вот и всё, что требовалось от астронавтов и Вернера фон Брауна и всех остальных участников. Это была как вторая война с русскими. Первая уже шла во Вьетнаме. И Юджин Сернан рвался бомбить Вьетнам так же рьяно, как и долететь до Луны раньше русских. И все полёты на Луну, кроме последнего, были как боевые вылеты, их вели военные лётчики для достижения одной цели – мы бьём русских. И только Юджину Сернану повезло. Пилотом Лунного модуля вместо пилота бомбардировщика стал учёный –геолог Джек Шмитт. И район посадки был выбран самый интересный для геолога, хотя и самый трудный из всех предыдущих посадок – в ущелье. И в этом ущелье была сделана самая…
