Земля будет вам прахом



Недооцененный и малоизвестный, если не считать любителей, английский автор, такой Стивен Кинг на минималках, пишет детективно-мистическое, но еще и с психологическим уклоном. Из того, что я прочитала пока, "Земля будет вам прахом" однозначно лучшее, но и остальное тоже почитать можно - я планирую продолжить, список переведенных на русский романов достаточен.История начинается канонично: в прекрасном доме у прекрасной семьи на глазах у родителей умирает маленький сын. Он не утонул, он не ударялся, не пострадал от электрического тока, не засунул себе в нос игрушку - как показало вскрытие, он просто умер. Никто не виноват.Спустя несколько лет главный герой работает официантом, присматривает за непутевым бойфрендом дочки хозяина кафе и кажется, изо всех сил старается не думать вообще ни о…
