Планета Ка-Пэкс



Первое, что пришло на ум при упоминании названия - это странный фильм из начала нулевых, про психбольного мужчину, который думал, что он инопланетянин. Честно скажу, что сам фильм не помню от слова совсем, зато помню ощущения - неинтересно и тупо, в духе тех времен. Поэтому и книгу читать не хотелось.Однако спустя 20 лет судьба снова свела нас. И книга затянула с первой же главы. Обожаю, когда коннект происходит сразу и ты понимаешь, что впереди тебя ждет хорошая история. Всё объясняется просто: в разном возрасте мы по-разному ВСЁ воспринимаем и со временем наше восприятие и мнение меняется.И вот, дождливым октябрьским вечером, я отправилась в психиатрическое отделение Манхэттенского института, где на приеме у доктора Джина Брюэра оказывается любопытный пациент. Он называет себя протом…
