Ночь в тоскливом октябре



Повествование ведется от лица пса по именю Нюх (Снаф Snuff), являющегося спутником Джека Потрошителя (он же Джек-с-Фонарем). Остальные главные герои - вся мистическая плеяда викторианской Англии, отсылочки к классикам -Остальных не разгадала... особенно жаль, что не поняла, что за отсылочки викарий с белой вороной и друид...
Очень необычно было "увидеть" их всех вместе, это создает легкий мистический флёр...
Но вот если бы прилагалась карта всего этого великолепия - было бы нааамного атмосфернее, а так приходилось держать всё это в голове, что немного отвлекало. Ну и концовочка хоть и интригующая, но по мне так малость скомканная.
