Сосны. Город в Нигде



Автор признаётся, что ещё в двенадцатилетнем возрасте пытался написать продолжение сериала «Твин Пикс», так покорила его тема «махонького городка посреди нигде - красивого снаружи, но с непроницаемо черным подбрюшьем». Мечта сохранилась, что можно заметить, читая цикл «Сосны» - ассоциации с чем-то уже знакомым приходят сразу же.Блейк Крауч называет трилогию «Сосны» кульминацией всех своих усилий в попытке создать то, что по своим ощущениям будет сродни впечатлениям от «Твин Пикса». Удалась ли ему задумка, судить читателям. Знакомое начало ставило высокую планку - оправдает ли автор ожидания, будет ли развязка достойной? Страх, что концовка разочарует, оставался до самого конца. Интрига под названием «ради чего всё это?» заставляла читать, не отрываясь. Повышение интереса - большой плюс…
