Древняя магия. От драконов и оборотней до зелий и защиты от темных сил



Вся эта серия издательства МИФ пострадала от маркетологов-недоучек. Заголовки и подзаголовки, которые печатаются на обложке имеют мало общего с содержанием. Из-за этого очень много плохих отзывов от читателей, введенных в заблуждение.
А сама книга классная. Она про греческую и римскую "магическую" традицию. Очень понравилось, что автор относится с юмором к повествованию и вообще к теме.
Хорошо видна неотделимость магии от мышления и мировосприятия античного человека. Много интересных примеров заклинаний. Но автор не советует повторять их дома. )))
