Естественная история драконов



Неплохая история. Стилизованные воспоминания заслуженной исследовательницы драконов. У книги есть и плюсы, и минусы. К явным минусам можно отнести излишний драматизм в конце. Смена ритма повествования редко идет на пользу истории, особенно такое резкое. Начало такое милое и спокойное, что грустный финал экспедиции (хоть и добавляет повествованию толику реалистичности) раздражает. Меня вообще устроило бы чисто описание первой научной экспедиции для изучения драконов, без всяких детективных вкраплений и злобных злодеев.
Но плюсов у книги для меня оказалось все-таки больше. Во-первых, это личность самой главной героини. Она такая уютная, спокойная. К сожалению, с эмоциями в книге не очень хорошо, но многое передается полунамеками и набросками (например, отсутствие прически в последней…
