Американская трагедия



Ciao a tutti! Угадали о какой книге пойдет речь? Конечно же об "Американской трагедии" Теодора Драйзера! Примерно в такой интонации дана историческо-литературная справка в старом издании 1956 года. Что вот де Драйзер в своей книги вскрывает пороки американского капиталистического общества, и все случившееся из-за религии, строя и людей. И с какой-то стороны сложно поспорить...Что происходит? 
Клайд вырос в очень бедной семье проповедников. Они шатались по улицам, пели проповеди (какое унижение для 10летнего ребенка!) и держали свою миссию для потерянных душ. Клайд оказался на удивление честлюбив, и его желание выбиться в люди и заработать денег вышло на первый план, диктуя большую часть поступков. И вроде он неплохой малый -  трудолюбивый, старательный, веселый, симпатичный, умеющий…
