Самозванцы



Сантьяго Гамбоа - колумбийский писатель, поместивший своих западных героев в динамично строящийся Пекин конца 90-х - начала 2000-х. Чтобы лучше себе представлять картину романа в целом, стоит быть знакомым с таким историческим понятием, как столетие унижений в Китае и ролью триад в этот период времени.
Я читала в электронном виде и когда увидела обложку и описание данной книги на livelib после ее прочтения, то сдержать хохот было сложно. Любители настоящего детективного жанра и триллеров - смело проходите мимо. Книга совсем не об этом.
Первая треть романа - это жесткая сатира над академическими и филологическими кругами западных университетов. Практически все герои, нам представленные, оказываются алкоголиками, прожектерами, подлецами-интриганами, спят со своими студентами и студентками…
