Бедный Генрих



"Бедный Юрик! Бедный Юрик!.." (Ералаш) Простите, не удержалась. :)Нет повести печальнее на свете, чем повесть о бедном Генрихе! И ещё раз прошу меня извинить, но сложно удержаться и не ёрничать, рассказывая о средневековой повести в стихах "Бедный Генрих". У них там драма, которая вот-вот перерастёт в трагедию, а меня при чтении смех разбирает. Ибо...Жил-был в Швабии прекрасный как не знаю кто, доблестный во всех отношениях, богатый материально и духовно граф по имени Генрих. Описания его достоинств современные авторы ромфанта могут спокойно использовать в качестве шпаргалки для своих Марти Сью. Но увы, рыцарь оказался недостаточно благочестивым (видимо, в помыслах, потому что про какие-то порочные деяния с его стороны автору - а, значит, и читателю) не ведомо. И вот за эти неведомые…
