История Марго



Мы как змеи. Всю жизнь мы сбрасываем свое прежнее "я", как старую кожу. Мы всегда меняемся и никогда не остаемся прежними. Ничто, даже ужасное потрясение, не может поглотить нас полностью.⠀
Как же отверженно дочь любила своего отца. Подмечая мельчайшие детали его жизни в моменты его присутствия в ее. Это было не редко, но и не часто. Но казалось, что она знает о нем такое, о чем даже жена с сыновьями не догадываются. И мы это увидим из интервью. С какой теплотой и любовью будет сказано каждое слово. Она хотела признания, открытой любви от папы, чтобы все знали, что она у него тоже есть.
⠀
Но получилось все не так, как хотелось Марго. Однако, сложившаяся ситуация заставила ее посмотреть на мать другими глазами, увидеть в ней женщину любящую свою дочь, но так, как она это умеет, а не как…
