Российское крестьянство в революции и гражданской войне



После прочтения книги поинтересовался, кто автор и был сильно удивлен, узнав, что Таисия Осипова начала карьеру историка еще в шестидесятые, а училась аж у Тарле, Минца и Рыбакова. Потому как по книге и не скажешь, что она принадлежит перу советского историка, ходившего на лекции еще в сталинский МГУ. Знал бы заранее, может и читать бы не стал - и упустил бы отличную монографию.Что Осиповой удалось и удалось хорошо - действительно продемонстрировать самостоятельную активность крестьян (то, чего не удалось сделать, например,   Кондрашину ) - особенно это внятно и убедительно получилось при рассказе о 17-18 годах, куда вошли и Лига аграрных реформ, и Главный земельный комитет, и аграрные беспорядки, подавлять которые приходилось кавалерийским частям, и налоговая политика советов, когда СНК…
