Вилла "Роза"



Любители классических детективов, наверное, никогда не перестанут наслаждаться тем, как причудливо и удивительно складывалось это литературное течение, как пересекались судьбы авторов и как все шаги на поприще создания произведений тесно связаны друг с другом, особенно на заре своего зарождения. Достаточно вспомнить знаменитый Детективный клуб, совместные написания романов-игр, принятые правила жанра, озвученные Рональдом Ноксом в Англии и Ван Дейном в Америке, а также удачные и не очень попытки их нарушить, принцип интеллектуальной игры с читателем и т.д. Каждый раз, читая классику, интересно отмечать как такие вот точки соприкосновения, так и то, что отличает это конкретное произведение от остальных. Взять к примеру, "Вилла "Роза"".Перед нами детектив, написанный уже после появления…
