Нетопырь



Нетопырь - на аборигенском вестник смерти.⠀⠀Первая книга из большого цикла норвежского писателя Несбё. Давно хотела познакомится с этой серии но количество книг отпугивало.⠀⠀С первых строк чувствуется рука автора. Мелонхолия, чувство тоски и по скандинавски холодно. Дело происходит в жаркой Австралии но даже сюда автор смог перенести норвежский нуар.⠀⠀Сама детективная состовляющая идёт на фоне. Историю наполняют мифы и легенды аборигенов. Автор ловко вплетает их в сюжет, чем добавляет непосредственность самой книге.⠀⠀Сам Харри Холе вызывает смешанные чувства. Здравомыслящий полицейский на середине истории превращается в бухарика. Проблемы с алкоголем героя на главном фоне.⠀⠀Детективная линия чередуется с проблемами героя. Не нагружая читателя, автор проводит героя по злачным местам…
