Хрупкие люди. Тайная дверь в мир нарциссов



Прочитал по просьбе человека, которому показалось, что "тут же, блин, вся книжка про меня, какой ужас, аааа!"И в ней действительно есть что-то заразительное: я тоже думал, что тут же всё про меня (аааа!), пока читал. Потом дочитал, выдохнул, прошёлся по оглавлению и повспоминал, - оказалось, ну, немного местами и про меня, а другими местами вовсе не про меня, а про другого кого-то, нормально.Если книжка вас пугает так же, как нас, отложите её на время и проведите внутреннюю ревизию. Может, не так уж всё буквально "про вас". :)А вообще: неплохая книжка, несмотря на мешающие читать её никчемушные историйки про Маленькую Нарциссочку, которые, по-моему, ничего книге не добавляют, кроме объёма. Мир нарциссизма / дефицитарного нарциссизма представлен широко и многообразно, истории пациентов…
