Кладбище домашних животных



Очередной потрясающий роман от Короля Ужасов. Но  книга не страшная, она жуткая, полная боли и отчаяния. Переворачивающая душу психологическая драма. На протяжении всей книги находишься в ожидании близкой беды. Кинг буквально погружает в атмосферу боли, отчаяния, тревожности. На что готов человек в минуты горя? Какие оправдания он может найти? Фтнальная сцена оставляя долгоиграющее послевкусие...Думаю Кинг хотел донести до читателей, что любое горе нужно уметь принять и пережить. Впечатлительным родителям и кошатникам эту книгу рекомендовать, наверное, не буду
