Ош. Смертные души



в общем довольно неплохо. Знаю, что не многим понравится это произведение, уж слишком оно жестокое и кровавое.Построение сюжета довольно стандартное. Избранные должны победить великое Зло, а потом вернутся домой... Но сам ОШ слишком жесток.Мне понравился мир, он интересный, суровый, жестокий и скрывает многие тайны.Из минусов персонажи, точнее их раскрытие...удивительно, что автор не захотел раскрывать их характеры и истории (только по самым верхам).Подводя итоги, ''Ош, смертные души'' довольно интересная книга, на любителей серьёзной фантастики. хотелось бы почитать продолжение...
