Асино лето



"Лето - это маленькая жизнь". И ведь это, действительно, так, согласны? Особенно в детстве! И у главной героини данной книги точно!Асю на всё лето отправляют в детский оздоровительный лагерь "Светлячок", куда по-началу она совсем не хочет ехать. Но стоило ей там в первый же день встретить гномов, как лето стало волшебным! Ведь гномы это только первые, кого она встретила из сказочных персонажей. Также были: речной царь (ради встречи с ним она училась дышать под водой), белый монах, Грозовой человек, дедушка Эхо, чумсинки, королевский уж и многие ещё другие сказочные персонажи!Она училась летать и летала вместе с гномами! С помощью элексира сама становилась размером с этих гномов. Не забывала она и про обычную, традиционную лагерскую жизнь. Но главной задачей этого лето было всё же спасти…
