Роковые марки



Иоанна Хмелевская «Роковые марки»Как выяснилось у пани Иоанны, кроме огромного интереса к скачкам, имеется еще одна страсть -  к коллекционированию редких почтовых марок, и ради приобретения ценного болгарского блока эта неутомимая дама способна на многое. К счастью вожделенные почтовые клочки бумаги обнаруживаются у вдовы заядлого филателиста пана Фялковского к которой по просьбе уже упомянутой пани Иоанны отправляется ее подруга Гражина. Впрочем желанной сделке не суждено будет осуществиться так как взорная вдовушка неизвестно от чьей злодейской руки перейдет в мир иной, а очаровательная Гражина окажется под подозрением…Этот роман является одним из поздних в творчестве Иоанны Хмелевской, но к счастью так-же как и его более ранние собратья полон остроумных диалогов, легкой иронии и…
