Большой секрет умницы Софии



"– Будешь голодный посыпать голову пеплом или сначала поужинаешь? Поверь мне, линчевать себя на сытый желудок задорнее.
– С чего же? - Его губы невольно дрогнули от улыбки.
– Если очень повезет, можно заработать несварение. Страдать – так уж полностью: и телом,и духом."БОЛЬШОЙ СЕКРЕТ УМНИЦЫ СОФИИАвтор @efiminyuk_marina
Издательство @eksmo_fiction
Количество страниц:384
Оценка:4/5"Магистр Киар Рэнсвод — воплощение зла на земле. На занятиях он изводил меня бесконечными придирками и даже заставил трижды пересдавать экзамен. Совершенно точно я не искала с ним встреч и мечтала исключительно о лучшем парне академии. Но стоило случайно столкнуться с Рэнсводом на крыше преподавательской башни — и у нас с магистром появился большой и опасный секрет. Он способен не просто изменить наши жизни, а…
