Когда исчезают следы



Помнится, что первую книгу Элины Бакман «Когда умирает король»  я упрекала в отсутствии типичной для скандинавского нуара атмосферы. 
Здесь сразу хочется сказать, что с этим всё в порядке. Безусловно, не малую роль в этом сыграла, выбранная локация – заповедник на острове Ламмассаари в Хельсинки, в центре которого был обнаружен труп молодого мужчины без признаков насильственной смерти с цветком наперстянки на груди. Интересно, что за всё время, что тело пролежало в лесу, его не тронуло ни одно животное, ни одна птица, коих в лесу предостаточно.  Лес словно признал мертвого парня своим и решил его защищать.Это дело поручают уже известной нам по первой книге  паре детективов Хейди Нурми и Яну Лейно.
В эту криминальную историю параллельно, но не зависимо детективов вмешивается ещё одно…
