Аномалия



"В этом заключается непреложная истина жизни: никогда нет гарантии, что завтра тебе будет так же дорого то, что дорого сегодня."АНОМАЛИЯ. Последние чудесаАвтор Кристина Двойных
Издательство @kompasgid
Количество страниц:392
Оценка: 4/5"Клара живет в особняке, полном пространственных ловушек и аномалий, и доставляет посылки, перемещаясь по всему миру через скрытые срезы в метро. Во время очередного поручения она совершает ошибку, и в ее жизни появляется Данте.
Приоткрыв завесу тайны над привычными чудесами, он невольно заставляет Клару задаваться вопросами. Откуда берутся срезы и аномалии? Какие тайны скрывают обитатели странного особняка? Что не так со сборником жутковатых сказок из местной библиотеки?
Но Клара пока не представляет, насколько опасным может оказаться поиск ответов и как…
