Ростовская сага



Сразу же начну рецензию с того, что я не любитель современной прозы. Обычно мне неинтересно читать о жизни своих современников. Но периодически случаются исключения и "Ростовская сага" в их числе.Открыв книгу, сразу же ушла в сюжет с головой - написано легко, читается также. Правда есть одно но, которое не обозначено на обложке - в тексте присутствует нецензурная лексика. Там более пяти слов, поэтому по-хорошему надпись нужно бы разместить. Для меня это является одним из определяющих факторов при покупке книги. Для кого-то возможно также.Главная героиня Лера - успешная дама, которая не без помощи любовника добилась определённого успеха в бизнесе и смогла раскрутиться сама, став первоклассным специалистом. За это уважение. Однако, девушка мнит себя богиней, а потому позволяет общаться с…
