Тобол. Много званых



"Тобол" - это дулогия. "Много званных" - это первая часть, а вот вторая носит название "Мало избранных".
События развиваются в Сибири, на моей родине. Я сибирячка в 11-ом колене. Правда, не совсем в местах проживания моих предков. В центре внимания Тобольск. В те времена столица Сибири.
Иногда мелькает Пётр I, но он там почти незаметен и мало в каких главах появляется. А если и появляется, то ненадолго. В основном мы наблюдаем за деятельностью Ремезова, знаменитого архитектона и изографа; пленных шведов, пригнанных после войны в Сибирские земли; и взаимоотношения русских с местными коренными народами.
За всем этим бесконечно интересно наблюдать. И не только потому, что события развиваются в Сибири, где издревна жили мои предки, и не только потому, что я являюсь дальней родственницей…
