Медведь и Соловей



Я большая поклонница славянской мифологии, и с радостью хватаю книгу, если она обещает погружение в этот удивительный и суровый мир. Книга по сюжету мне понравилась, в некоторых местах бегали мураши. Очень хорошо описывается быт тех времен, и видно, что автор, далекий от славянской культуры, действительно постарался, изучил материал.        Есть претензии к слогу, или же, это претензия к переводчику, но от некоторых предложений, или даже абзацев, очень морщилось лицо ) И все же, история очень понравилась. Погружение во времена татарского ига, правления Орды и существование людей в деревнях Севера, где реальность перекликается со сказкой, где христианство еще не совсем победило язычество… восторг! И если не придираться к переводу, или все таки стилю повествования, то получаешь истинное…
