Два маленьких шага по мокрому песку



Уже который день не могу собраться с мыслями и написать хоть что-то про эту книгу. Она очень давно лежала в моих хотелках. И, если бы не киллвиш, пролежала бы там еще неизвестно сколько.
Для меня эта книга, в первую очередь, о сильной женщине. Она не сдалась, хоть надежды не выздоровление у ее дочери не было. Она до последней минуты старалась облегчить страдания своей принцессы. Ни дай Бог никому перенести такие страдания, какие довелось пережить маленькой Таис и ее семье.
