Лавр



Я думала над этой книгой несколько дней. Но, как говорит один из гг книги Христофор "слово записанное упорядочивает мир".Это рассказ о человеке по первоначальному имени Арсений, прозванному Рукинец(по принадлежности к одноименной слободе и, кмк, полностью отвечающему своему названию - лечению верой, молитвой и руконаложением.)Рассказ о том, можно ли прожить свою жизнь за другого человека, приняв его в своё сердце, объединив души, но без осязаемого тела.Можно ли силой мысли и при помощи молитвы совершить чудо и "видеть" то, что дано избранным. "По воде способен идти лишь тот, кто не боится утонуть"В стародавние времена таких людей называли по-разному. Одно из - юродивый.Это жизнеописание некоего Врача, сменившего в течение земной жизни имя четыре раза. И всё это в обёртке магического…
