Мэйфейрские ведьмы, книга 2



Даже самый блестящий, самый совершенный разум ничто, если у его обладателя нет сердца.Третья книга Мэйферской серии еще хороша, но в ней уже ощущаются зачатки сериальной жвачки для ума, в которую сага выродится очень скоро. Такое: шоу должно продолжаться , неважно, скольких персонажей придется для этого уконтропупить, какие страсти заставить бурлить без реального огня, насколько рассудку вопреки, наперекор стихиям станут вести себя персонажи.Тонкая рябина Роуан получает возможность перебраться к своему дубу Майклу (Rowan рябина по-ирландски, это дерево способно отгонять злых духов, то и другое я узнала из романа, потому претензии, если найдете неточности, к Энн Райс). И все у них должно пойти хорошо, тем более, что злобная тетя Карлотта покидает сию юдоль скорбей. Не без участия Роуан, в…
