Поэма Горы



Было время, когда я много читала стихов. Я ведь и писала их тоже, да. И моя тогдашняя руководительница, поэтесса Любовь Рыжкова, советовала мне читать хорошие стихи - тогда и писать хорошие тоже будешь. Как справедливо высказывание "Ты - то, что ты ешь!", так не меньше правды в другой фразе: "Мы - то, что мы читаем!"
Так вот. Поэтом - хорошим или плохим - я не стала, но в стихах, смею надеяться, немного разбираюсь. Во всяком случае, современные поэты меня как-то... ну... не вдохновляют. Стихотворение должно трогать, задевать за живое, за оголенный нерв дергать, как за струну. Дернул - заболело - хорошее стихотворение. Не дернул - посредственное или плохое.
А "Поэта Горы" меня не просто дергала. Я несколько дней буквально жила этими стихами. Вот именно такие "стишата" и упоминались у В.…
