Евгений Соколов



Данное произведение это один большой, противный, местами смешной и оригинальный прикол со стороны С.Г. По началу было непонятно и хотелось закрыть книгу, но с каждой страницей ты понимаешь, что хочешь узнать , что же там принёс новый день Соколову.Очень иронично как я хотела приобрести бумажную версию данной книги и наконец получив и прочитав её, получила ветер в лицо и отдаленный смех автора, которому удалось поиздеваться ещё на одним читателем. Это ни в коем случае не жалоба - от С.Г это было вполне ожидаемо ♡Если вы брезгливый человек - данная книга вам не подойдёт.
