И пришло разрушение…



Книга, в которой почти до последнего не понимаешь, какой не то что год, а век на дворе. Девять деревень застыли как мухи в янтаре - испокон веков ничего не менялось, все как завещали предки. Пусть некоторые традиции выглядят жестокими и абсурдными (например обычай уносить новорожденных близнецов в заросли и там их оставлять), но никто не задает вопросов.С приходом белых людей все меняется. И оказывается что старый мир бессилен перед новыми обычаями, а старые порядки удивительно хрупки. Не то чтобы с удовольствием, однако довольно быстро жители деревень от них отказываются. Все прежнее разрушено, что но прорастет на руинах - вопрос открытый.Отдельно интересно наблюдать как меняется оптика повествования: сначала все традиционное видится единственно верным, а все чужое - странным и,…
