Раймонд Чандлер. Новеллы (сборник)



Читая в данном сборнике Раймонда Чандлера роман "Блондинка в озере" у меня невольно возникли аллюзии, что нечто подобное я где-то уже читал... После непродолжительных поисков удалось выяснить удивительную штуку... Оказывается ещё в 1943 году Раймонд Чандлер, прочитав роман «Реквием по блондинкам» Рене Брабазона Раймонда обнаружил в нём обширные цитаты как из "Блондинки в озере", так и из других своих книг, а также из произведений другого мастера детективного жанра - Дэшилла Хэммета.  Оскорблённый столь неслыханным нарушением своих авторских прав Чандлер выдвинул против Дж.Х.Чейза обвинение в плагиате. На Западе это довольно распространённое явление, так сказать, в порядке вещей... Разумеется в суде обвинение было доказано и Дж.Х.Чейз был вынужден опубликовать публичное извинение.  Что…
