Тысяча поцелуев, которые невозможно забыть



Книга, которая разобьёт ваше сердце. С этой книги началось мое знакомство с работами автора, которое продолжается и по сей день и вот, что я могу сказать, - Тилли Коул обладает уникальной для писателя в жанре современного романа чертой, - умением касаться души читателя. Её истории не будут похожи на то, что Вы доселе читали - и, несмотря на то, что они трагичны, в них есть свет. И надежда. Они прослеживаются в каждом поступке героев. Эта книга однозначно стоит вечера, проведённого  слезах.
