Переплет



Книга просто нереальная...Начнем с того, что сюжет для меня очень необычный и неизъезженный. Книги, к которым мы свами привыкли и которые так нежно любим, в мире «Переплета» совсем уже не те...Это самые настоящие воспоминания живых людей, о которых они предпочли избавиться раз и навсегда. Фолианты, серийники, и даже брошюрки бережно хранятся у переплетчиков под семью замками и надежно защищены.Но так ли это на самом деле?С первых страниц книги мы знакомимся с главным героем – мальчиком Эмметтом, который покидает дом своих родителей и поступает в ученики в мастерскую к старой переплетчице.Меня долго сбивала сумбурность повествования в этой книге. Только где-то к середине, когда я уже сама смогла «сшить» у себя в голове что к чему, чтение полетело просто с неимоверной скоростью.Сама идея…
