Неподходящее занятие для женщины



Легкое чтиво, без особого упора в детализацию. Расследование построено на диалогах, вещественные доказательства из категории - в суде не прокатит. Девушка-сыщик не вызывает раздражения, но и переживаний за ее участь тоже. Это серия из нескольких книг, то сразу понятно, что с ней все будет в порядке. Алгоритм написания понятен и прост, но почему его называют классическим английским - не понятно. На мой взгляд, он недотягивает эмпатией, не вызывает ощущений доброй Англии. А поскольку, о том кто убийца мы судим из того, кто что сказал - то и интрига ясна как только переваливает через серединку.
