Дизайн отношений



Определенно, это самое короткое, самое мило и, наверное, эмоционально самое легкое, что я читал из историй Леры.И да, при этом всю историю я считала Егорку махровевшим эмоциональным абьюзером, и я могу предметно объяснить почему, но обо всем по порядку.Есть Виталик. Он дизайнер и просто творческий человек на всю голову. Он придумал гениальную схему любовных отношений и живет под лозунгом «именно так и должно быть». Но должно ли все обязательно быть именно так?Есть Егор. Он начальник Вита, совладелец фирмы, и достаточно властный человек. И да, я никогда не вешаю ярлыки в слэшных парах, для меня они как-то всегда равнозначны, но вот Егор именно мужик в этих отношениях. Именно он решил, что этим отношениям быть, именно он добивался Вита (и все его методы были очень на грани), и что уж…
