В этом году я... как изменить привычки, сдержать обещания или сделать то, о чем вы давно мечтали



Многие жалуются , что книги по саморазвитию никудышные . Не знаю друзья , но у меня всегда книги этого жанра попадаются вполне нормальными. Что я имею ввиду под " нормальной" книгой ? - когда есть логика в повествовании ; - присутствует примеры лабораторных и клинических испытаний  ; - в книге есть структура и отсутствие " воды" В данной книге все это есть и это просто замечательно . Книга реально поможет вам достичь задуманного , но только при одном условии - вы должно неукоснительно все соблюдать. У меня с этой книгой все стало на свои места , я наконец-то смогла понять где у меня были " пробелы" .Книга читается достаточно легко и быстро , автор с читателем на равных, но без панибратства, что несомненно меня очень радует и придает желания более тщательно изучить данную тему. Я долго…
