История чтения



Наверно, ни один увлеченный читатель не сможет спокойно пройти мимо книги с названием "История чтения". Я бы тоже не прошла, но по счастью мне её подарили на Йолебокафльод (это такая исландская традиция дарить друг другу книги на Рождество.), в котором я участвовала в прошлом году. Ну что могу сказать, в книге оказалось отличным не только название, но и содержание. Автор, кстати, бывший директор Национальной библиотеки Аргентины, рассматривает чтение со всех точек зрения: биологической, психологической, исторической и т. д. Он раздумывает о многослойности текстов, о восприятии его читателем, рассказывает о собственном уникальном опыте, как читателя, а также о том, как и для чего читали в античности, в Средние века и викторианской Англии. Кстати, вы знали, что чтение про себя в Древнем…
