Риф



Удивительная история нескольких женщин, связанных загадочными нитями судьбы. Алексей Поляринов интересным образом сумел создать целый калейдоскоп историй нескольких поколений, живущих в разных странах. А связующим звеном здесь выступает тема сект. Удивительная, пугающая и такая знакомая многим история, когда семьи буквально рушатся, стоит близкому человеку попасть в лапы сектантов. До этого момента я была знакома с Поляриновым, как с автором эссе по литературе, ведь он как никто другой может погрузить в размышления, побудить к изучению литературы, да и список книг к прочтению заметно пополняется после каждого эссе. Но после прочтения романа "Риф" уверена, что буду и дальше знакомиться не только с его исследованиями в области литературы, но ещё и с художественной литературой этого…
