Когда рыдают девы



Перечитала. Впечатления уже, конечно, не те, многие сюжетные и языковые огрехи теперь слишком заметны, но всё же интересно. История действительно интригующая и пугающая, автор отлично прописал человеческие пороки. Веришь, что такое возможно, потому что слишком натурально.И всё же, повествование кажется затянутым, некоторые моменты очевидно преувеличены, к героям тоже есть основания придраться, как и к авторскому посылу, который слишком нетипичен для описываемой эпохи, потому что современен. Но в целом - читабельно.
