Страстное искусство. Женщины на картинах Ван Гога, Рериха, Пикассо



Один из самых удивительных аспектов творчества состоит в том, что некоторые предметы искусства обретают свою собственную жизнь, начинают жить независимо от личностей своих создателей. Мы знаем "Подсолнухи" или "Звездную ночь", но о самом Ван Гоге навскидку не вспомним ничего,  кроме того, что, вроде как, он отрезал себе ухо. О Моне, Дега или Гогене, мы, в большинстве своём, и вовсе имеем только самое смутное представление, хотя картины их видели множество раз. Автор книги "Страстное искусство" Кристина О'Крейн заполняет этот пробел и рассказывает о знаменитых художниках, как об обычных людях.  Людях, которые любили каждый на свой лад. Фокус автора сосредоточился на Ван Гоге, Пикассо и Рерихе. Более несхожих людей, как в личной жизни, так и в творчестве, сложно представить.Ван Гог…
