Бумажные девочки



Во время сильной и жуткой грозы в маленьком городке Норидж пропала девочка, разносчица газет. А до нее еще одна. Тоже газетный курьер. И маленький городок затих, предчувствуя надвигающуюяя беду.В это же время в город возвращается старший инспектор полиции Роберт Кетт. Возвращается в отпуск, с тремя маленькими дочерьми, что бы немного придти в себя от потери жены, которую похитили. Отпуск не удался, пришлось ввязаться в новое расследование.Детектив с элементами триллера, где события разворачиваются так стремительно, что не хочется откладывать книгу. Тут и проблемы главного героя, куда на время расследования девать младшее из трех дите, и страх за своих девочек, и попытки быть хорошим отцом. Но Роберт не зря считался лучшим в своей области - в розыске пропавших детей. Но концовка удивила,…
