Тайная история



В красоте заключен ужас. Все, что мы называем прекрасным, заставляет нас содрогаться.Повествование ведется от лица 28-летнего молодого человека, уроженца маленького калифорнийского городка, Ричарда Пэйпена. Скупой рассказ о ничем не примечательном детстве. Не блещущие интеллектом родители, не проявляли любовь и заботу к сыну. Серость будней, перспектива такого же серого будущего. Всю жизнь провести ни в чем не примечательном месте, работая на автозаправке своего отца.
Ричарду выпадает шанс, вырваться из этого, как он считает болота, получив субсидию на образование в элитном колледже в штате Вермонт. Сразу скажу, болото в нем самом. Мир не засияет радужными красками, если у тебе внутри серость. Почему это происходит, почему у людей возникает серость? Воспитание, среда обитания, не знаю, у…
