Клара и тень



Это не та книга, которую вы прочитаете и выкинете из головы. Но в то же самое время я не решила буду ли я ее рекомендовать кому-то еще.Книга зацепила. Это смесь жанров с упором на детектив или триллер об Искусстве и каком-то будущем обществе, ступившем в дегуманизацию ради искусства. Где картины пишут телами людей. Да что картины. Украшения интерьера, светильники, посуда, мебель это все загрунтованные живые люди, или "полотна", как их называют. И в этом обществе смещается отношение с "Искусство для человека" до "Человек для искусства".Что трагичней для человечества, уничтожение значимой картины или все-таки погибшие люди, которые ее составляли? Или может убийство человека это станет порчей имущества, типа картины? Это какой-то хорошо прописанный сюрреализм, который словно готовит нас,…
