Клеймо дракона



У вас есть в знакомых взбалмошная девица с завышенным ЧСВ?  При этом она  тычет в лицо всем и каждому своим положением и  происхождением. Думаю, таких мало, да и лопату, чтобы поправить «корону», никто не отменял. А если ее, из привычных условий и окружения, отправить в не самую безопасную местность?Живет себе принцесса, готовится к свадьбе. Уже даже надела корону императрицы. Истерики, капризы - обычная избалованная принцесса.  Заплутав в трех улицах, попадает в ловушку. И со всего размаху в лес. А в лесу, в самой безопасной его части, находит не одну угрозу для собственной жизни. И если бы не похититель, трупик в богатом платье украшал бы ближайшие кусты.Далее идет череда капризов, вывертов принцессы. Ну и  все 5 стадий принятия неизбежного. Что меня посмешило, это искренняя забота…
