Правда о деле Гарри Квеберта



Лихо закрученная история убийства Нолы Каленган. Каждый раз, когда читатель думает, что ну вот это же уже конец и все логично. Автор подбрасывает еще на вентелятор.
В какой-то момент мне казалось, что это сюр и дальше уже некуда все это сыпать. Финал на мой взгляд вышел ну совсем уж таким картинным и картонным, в духе плохого триллера.
Я очень люблю книги Диккера, за их атмосферность и за то, что не остается никаких совсем белых пятен. Тут то ли дело в размере (не шуточных фолиантов), то ли в дотошности писателя. Но так сложилось, что я читала следующую книгу про Маркуса вперед первой и мне она показалась гораздо вкуснее и занимательней. Тут кажется автор что-то отрабатывал на читателях, надеюсь свой талант.
Книга и правда написана в духе Твин Пикса, это как бы ответ на вопрос кто ж убил…
