День триффидов



Представьте, что мир изменился за одну ночь. Накануне все люди Земли наблюдали за красивыми вспышками в небе от пролетающей кометы, а проснувшись на следующий день поняли, что ослепли. Все разом. Зрячими остались только те, кто по разным причинам не смотрел в тот вечер на природное явление. Главный герой, как раз находился в больнице с закрытыми повязкой глазами. Его несколько дней назад ужалил триффид – растение похожее на венерину мухоловку, которое обладает смертоносным ядом и умеет... ходить. А если этого покажется мало для полного апокалипсиса, то в этой истории ещё будет смертельный вирус.Автор ставит героев и вместе с ними читателей перед тяжёлым моральным выбором. Что правильнее и гуманнее сделать в такой ситуации? Собрать зрячих и побыстрее уехать из города, пока не начались…
