Служба доставки книг



У Карла замечательная профессия - он работает Книгоходцем! В свои 72 года, он совершает длительные пешие переходы через город, неся в своём рюкзаке книги для покупателей. Книги дарят его клиентам незабываемые моменты и Карл с любовью относится к своему делу. За многие годы у него выработался определённый маршрут, свои покупатели, ничто не нарушало заведенного порядка, пока на его дороге не появилась девочка Шаша. Шаша - очень умная девочка и она жаждет совершать доставку с Карлом. Это изменит всё, заставит Карла по другому взглянуть и на работу , и на свою жизнь, и на людей. Но, всё хорошее когда-нибудь заканчивается! Умирает владелец книжного магазина и друг Карла Густав, и работа Карла оказывается под угрозой...
Книга мне понравилась, читалось легко и интересно, осталась после…
