Понедельник начинается в субботу



И вот, на четвертом десятке лет, я наконец-то начала знакомство с братьями Стругацкими.
Это было классно. Повествование и слог захватили с первой страницы. Все три части промчались, как один миг. Волшебство просто какое-то!)
Очень понравился главный герой - Саша, его взгляд на новую сторону жизни и умение спокойно (относительно) на все реагировать, приспосабливаться к новой, немного безумной реальности.
Книгу мне муж посоветовал. И есть у меня предположение, что профессию программист он выбрал не случайно))
Отдельное удовольствие - сказочные второстепенные персонажи. Просто прелесть что такое!
Вывод - читать, читать и еще раз читать произведения Стругацких, всем-всем! Советую)
