Письма смерти



Если не ошибаюсь, это первое мое знакомство с китайским детективом. Не скажу, что он чем-то сильно отличается, все-таки детектив везде останется детективом. Большую сложность для меня составили имена. Я слышала их как одно, я практически запуталась в героях. Озвучка Игоря Князева позволила мне не потонуть в них.В китайском городе происходят убийства. Причем, они предварительно освещены, уведомляется полиция, и позиционируется как казнь за совершенные преступления, за которые виновные не понесли наказания. Они богаты и влиятельны, и лишь палач бросил вызов системе и решил совершить правосудие.Как оказалось, 18 лет назад подобное уже происходило.  Вновь собирается спецгруппа, которая обязана поймать убийцу, но преступник очень умен.Конечно, всплывают и личные мотивы, и близкая дружба…
