Врата судьбы



О самой последней книге, вышедшей из-под пера «королевы детектива» уже в 83-летнем возрасте, редко можно услышать доброе слово. Говорят, что она крайне слаба, и что даже родная дочь писательницы была против ее публикации... Но насколько справедливы подобные суждения? – Я бы, например, сказал, что эта вещь, в сущности, вовсе не плоха, и даже более того – она может считаться лучшей из всех, созданных Агатой Кристи за последние семь лет жизни…
Сама писательница в «Автобиографии» говорила, что, придумав для себя в молодости уже пожилого сыщика – Эркюля Пуаро, она серьезно ошиблась, поскольку в последних романах с его участием его возраст должен был перевалить уже за 100 лет, и что ей следовало бы взять молодого героя, который взрослел и старел бы вместе с ней самой. Эту свою идею она…
