Безмолвие



Никогда не читаю даже аннотации книг перед прочтением, люблю когда сюжет открывается мне сам постранично. Но в случае когда берёшь "продолжение" спойлеров конечно же не избежать. Я, как все кому понравился "последний ребёнок", в неистовом предвкушении начала чтение и первую треть книги пребывала в каком-то сконфуженном оцепенении. Вообще не понимала, что происходит, а то что происходило мне вообще не нравилось....Но когда я поняла, что "продолжения" не будет, стряхнула с плеч всё спойлеры и ожидания, и начала читать книгу как самостоятельное произведение - произошла магия! Книга совсем не похожа ни на что, что выходило ранее из под пера автора, но написано абсолютно в его духе. Невероятные истории, классные персонажи и в качестве новизны: магия, магия и ещё раз магия!
