Температурная кривая



Продолжаю знакомство с Фридрихом Глаузером и героем его детективных историй вахмистром Штудером, правда, читаю произведения из цикла про него не по-порядку, а как придется. Книга эта есть в электронном виде в библиотеке на Литрес, в кои-то веки я воспользовалась своим статусом эксперта Лайвлиб и мне выдали ее бесплатно:)Штудер - бывший комиссар бернской полиции, ныне - простой вахмистр, которому в свое время пришлось заново строить свою карьеру. Именно по этой причине ныне рядовой инспектор очень непрост - знает несколько языков, имеет обширные связи, в том числе и в органах власти, и среди полицейских высокого ранга. Он женат, имет замужнюю дочь и недавно родившегося внука. В самом начале этой истории мы застаем его в парижском кафе, где он с французскими коллегами отмечает свой новый…
