Девушка во льду



Ідея не погана с думками вбивці, але спойлерна місцями. І мене трохи здивувало,що в навичках самооборони головна героїня так собі, вона ж інспектор поліції, де її зброя, як вона проходить екзамени на фізичну підготовку?Як перепригнути через стійку ,як в кіно, то було ефектно,а як с ноги влупити,то щось десь вже не той персонаж. Головний злодій без мотивації, не зрозуміло,що крім вседозволеності йому це дає. І як він прийшов до того, що отримує задоволення. Короче кажучи, с психологію не дожали. Але було цікаво все одно,хоч і трохи напрягало, тому що до цього детектив читала, де у головного героя шляпа в житті,і тут це саме, страдашки і соплі.
