Стамбул Стамбул



Автор этой книги и она сама однозначно достойны внимания читателя. Сюжет довольно прост - герои, как в "Декамероне" Боккаччо, на протяжении десяти дней рассказывают друг другу разные истории. Однако, по мере чтения начинают проявляться различные моменты, указывающие на то, что перед нами разворачивается грустная история с трагическими нотками. Если герои "Декамерона" сознательно заперлись на вилле чтобы переждать там эпидемию чумы, то персонажи романа "Стамбул Стамбул" - заключенные, которых поместили вместе в крошечную подземную камеру стамбульской тюрьмы.Четверо главных героев стараются убить время, отвлечься от страха, тяжелых мыслей и боли посредством беседы. Зная, что их жизни ничего не стоят и что никто не может им помочь, эти четверо мечтают и рассказывают истории друг другу, в…
