Очарованная луной



Довольно приятная на вкус и запах история. Не без романтической жилки, с любовной линией, мистико-магическими эффектами, с ароматами тайны и секретов (в том числе из фамильных шкафов).
Конечно, книга ориентирована в большей степени на подростково-юношескую категорию читателей, ну и повёрнута в сторону женской аудитории. А по содержательной идее очень похожа на фильм «Пудра» (в оригинале «Powder»), вышедший на экраны в 1995 году и просмотренный мной не один раз (мы с ним работали в ВДЦ «Орлёнок», там есть что обсудить с подростками).Суть-то ведь в чём: имеется человек или несколько, которые сильно отличаются от обычных простых, например имеют необычное строение тела или какие-то странные особенности. И возникает проблема отношений между ними и простыми обыкновенными людьми; кстати…
