Дамы тайного цирка



Это все названия одного цирка, куда попасть может далеко не каждый. Только если вы действительно желаете там оказаться и получили билет, который тоже не так прост.
«…билеты обладают собственным разумом. Эти маленькие злыдни предпочитают посетителей, которые обменивают свою душу на вход на представление, – скажем, тот, кто говорит или думает «Я бы душу продал за билет», наверняка найдет его у себя на пороге…»Внезапно знаменитый цирк исчез. На протяжении многих десятилетий не было ни одного представления, и время стирает о нем людские воспоминания. Цирк из невероятной, но все же реальности, превратился в сказку-легенду. Почему? Да потому, что нет ни одного фото, ни одной афиши или хотя бы билета, которые бы подтвердили, что цирк существовал на самом деле, а люди, там побывавшие, не лжецы…
