Глубокие воды



Третья прочитанная книга Патриции Хайсмит "Глубокие воды" снова меня увлекла и даже больше, чем экранизированные Хичкоком "Незнакомцы в поезде".Хайсмит чертовски увлекательно показывает жизнь своих героев, при этом ее книги лишены какой-либо динамики. Они неторопоивы и методичны. Всё построено на мыслях героев и их внутреннем мире.В данном случае перед нами история семейной пары ван Алленов из тихого пригорода. Вик - закрытый интроверт, Мелинда - яркая взбалмошная легковерная особа.  В наличии дочь, собака, дом, работа и вечеринки у многочисленных соседей. А так же постоянные измены Мелинды, на которые Вик закрывает глаза.Однажды все узнают, что один из поклонников жены мертв. Соседи перешептываются и "кивают' на мужа. Кстати, второстепенные персонажи прописаны весьма удачно. А муж…
