Ночь, сон, смерть и звезды



Это прекрасный чувственный, с налетом меланхолии,  роман.Перел нами привелигированное (в силу денег и власти отца) семейство Маккларенов. Дети выросли и разлетелись из семейного гнезда, оставив родителей одних в огромном доме.  И все меняется в одночасье, когда старший Маккларен, 67-летний "Уайти", умирает, поделив свое богатство, согласно условиям завещания, поровну между пятью отпрыскамм. Наравне с успешным Томом, занимающимся семейным бизнесом, столько же получить непутевый хипповатый безработный Вирджил. Или почему отец в равной степени оставил наследстао одинокой директрисе школы Лорен и домохозяйке с двумя детьми Беверли. Да и София, вроде бы не блиставшая на научном поприще, а работая обычной лаборанткой, получила не больше и не меньше, чем остальные. В общем, удивил всех Джон Эрл…
