Барсук



"Барсук" Фредерика Винтера - это скандинавский триллер-детектив с элементами мистики, но они (элементы) не испортили впечатление от книги.Книга цепляет с первых страниц. Каждый год 6 ноября маньяк по прозвищу Барсук утаскивает через прокопанную нору в подвале дома его жителей. Следователи не имеют никаких зацепок о его личности.В то же время в издательстве, в котором работает ГГ Анника назревает финансовый кризис - если они срочно не найдут рукопись, которая станет бестселлером, то его придется закрыть. И вот, как по волшебству, придя на работу, Анника находиь перед дверью рукопись, усыпанную комками земли и озаглавленную "Барсук". Но самое интересное - подпись. Ян Апельгрен - успешно издававшийся у них бесследно исчез шесть лет назад. Неужели кто-то решил воспользоваться его именем?…
