Сирия, Ливия. Далее Россия! Что будет завтра с нами



Основная часть книги написана до 2013 года. В книге много фотографий. На одной из них, надпись на стене во время войны в Сирии: «Сначала Сирия, потом – Россия».
Первые главы книги говорят о «газовом капкане» для России. Катар наращивает танкерный флот для перевозки газа (СПГ), чтобы в конечном итоге стать одним из элементов нефтегазовой блокады России. Интересной информацией может стать, что тот же Катар, в это же время строит порт-терминал в Англии.
«В итоге под носом у Газпрома стремительно строятся регазификационные терминалы в Европе – на Юге, Севере, в Англии. Строится гигантский флот газовозов, причем серия Q-Max о двадцати пяти экземплярах – не единственная и не последняя.»А дальше выходим на Иран и Сирию.
«Но риски перекрытия Ормузского пролива Ираном не позволяют Катару…
