Церемонии



Честно говоря, я не верил в эту книгу. Хоррор на 900 страниц? Да что там может быть. Кто, кроме Стивена Кинга способен так растянуть историю? Клайну определённо было, что сказать.История начинается со зла и продолжается им же. Зло в этой книге распространяется, словно вирус. Книга таинственная и очень атмосферная. В этой истории у нас два главных героя: Джереми и Кэрол. Джереми - типичный городской парень; изнеженный, не привычный к труду, с большим самомнением. Кэрол - милая, богобоязненная девушка, которая легко подвергается манипуляциям. Джереми на лето уезжает в поселение, которое существует обособленно от города. Деревня показана с максимально пуританской стороны: больше заправляют мужчины, главное - труд в поле, технологии - зло. Молодого человека приютили Пороты - второстепенные…
