Битва королей



Наконец-то взяла в руки книгу, не комикс. Не скрою, долго думала продолжать ли читать, или забыть об этой книге, об этой серии как о страшном сне... После того, как один из рецензентов сравнил серию книг Джорджа Р.Р. Мартина с серией книг "Проклятые короли" Мориса Дрюона, решилась на чтение. Общее у них то, что серию книг Мартина можно назвать "Проклятые короли", разница между сериями в том, что Дрюон был ограничен рамками истории, лишней или неожиданной смерти не предвидится, чего не скажешь о Джордже Мартине. Своих героев он приговаривает к смерти легко и быстро, история его Семи королевств крайне не предсказуема.В первой книге автор только начал знакомить нас со своими героями, и только во второй книге мы постепенно начинаем видеть их истинную сущность, причем не всегда с хорошей…
