Возрождение Шарльруа



Удивительно тонкая, лёгкая и атмосферная новелла от мастера О.Генри о давно ушедших временах, прошлом величии и крушении надежд. Всё настолько ажурно и воздушно сплетено, что представляешь себе наяву те прекрасные дома и приёмы, которые оказывала ваша семья до своего падения. И не важно, что сейчас вы совсем не богач, но аристократизм остаётся навсегда, даже если деньги уходят.А ещё в этом произведении очень хорошо показан образ и Судьбы, и дорог, которые мы выбираем. Очень проникновенный рассказ о неспешном беге Миссисипи.
Читаем классику вместе. Юбилей О.Генри 