Правление волков



Вторая часть дилогии понравилась мне больше, чем первая, главным образом потому, что в ней хотя бы постоянно происходил какой-то движ, но я все равно решила, что покупать эти две книги к себе в коллекцию я не буду. Да и перечитывать скорее всего тоже. Вот насколько «Шестерка воронов» была пиком крутости автора, настолько же трилогия про Алину и дилогия про Николая (а еще Зою и Нину – автор про них не забывает, так что и мы не должны) оказались… средненькими. Они не плохие и не хорошие, они именно что средние.Из хорошего: мне понравились кое-какие шуханские терки, понравилось то, что автор сделала с персонажем Ханны и куда она ее привела, а также неожиданно даже для самой меня понравилась романтическая линия Зои и Николая. И даже назначение Зои королевой и отказ от трона Николая, хоть они…
