Черная Призма



Вы знаете, это было хорошо. Нетривиально, мир возможно не самый сложный, но с "изюминкой": магическая система на первый взгляд вообще черт голову сломит, однако в процессе проникаешься, впечатляешься и даже восхищаешься. Вообще, вся эта система, построенная на цветах, является в книге и основанием, и двигателем сюжета, и характеристикой всех главных героев, и символом власти, и главным политическим и религиозным инструментом - всё на ней завязано, и это прекрасно, потому что чем больше узнаешь, тем больше задаешься вопросами. А когда у тебя есть вопросы, ты хочешь получить ответы, читаешь дальше: вуаля, автору удалось удерживать твое внимание! По классике хорошего фентези-романа за любую магию назначена цена: и здесь она довольно жестокая. Мне понравилось, что хотя мир работает по…
