Икс или игрек?



Сперва я не поняла Агату Кристи, невзлюбила ее с первых строк «Вечеринка на Хэллоуин». Сам характер ее письма выбил меня из колеи.Описания в книге практически отсутствовали, а если и были, то такого типа: «Гастингс, у вас галстук набекрень. Давайте я его поправлю. Ага, вот так, так лучше».Поэтому сейчас, после прочтения 43 (а может и 44) книги я могу говорить о феномене Агаты Кристи. Как, не понимаю я, после такого провального знакомства я сейчас обожаю ее книги и читаю все подряд как безумная?.. Я прошла через любовь к Пуаро, а потом к мисс Марпл. Теперь, когда книг о любимых героях практически не осталось, у меня не было выхода и я решила встретиться лицом к лицу с Томми и Таппенс (думая, что мне не понравится).Спойлер: понравилось и еще как!Томми и Таппенс ―парочка героев, которые в…
