Игры наследников



Это очень увлекательная книга!Сразу становится очевидно, что это young adult, потому что все герои зациклены на своих влюбленностях, ужасно драматичны (как умеют только подростки), и по тому, как удобно для сюжета происходят некоторые события.Но я все равно прочитала эту книгу с большим удовольствием. Она мне напомнила фанфики по ГП, по которым я уносилась в детстве) Здесь сюжет вертится вокруг главной героини Мэри Сью, она умна, красива, все в нее влюбляются, и она наследует огромное состояние. Но несмотря на вышеперечисленные особенности книги, я считаю, что она справилась со своей задачей на все 100%. Написана она хорошо, читать про загадки и головоломки очень интересно, мальчики все как на подбор, главная героиня не раздражала. Я почти сразу догадалась про сюжетный поворот про Тоби,…
