Жена наверху



Послольку это переделка классического романа Джен Эйр Шарлотты Бронте, мне было сложно воспринимать книгу как серьёзный детектив или триллер. Очень странно читать про с детства знакомых героев в современном мире, да ещё и имеющих весьма неприятные склонности. Джей Эйр - бессовестная воришка и содержанка? Адель, протеже мистера Рочестера, в виде собаки? Тем не менее, Хокинс подошла к повествованию с воображением и огоньком, так что получилась весьма забавная книженция. Детективная линия, конечно, очень слабая, и порой случаются такие ляпы, что просто смешно. Например,Также, концовка мне не показалась особо драматичной и интересной. Если вы уже читали Джейн Эйр, то возможно книга вам зайдёт, чисто для развлечения, а если не читали, то вас ждёт не особо чем-то примечательный, слабый…
