Пропавшие в лесах Нетландии



Продолжаю свой марафон чтения ретеллингов Питера Пэна. Честно говоря, после прочтения «Дорогая Венди» Э. К. Уайз к истории с повзрослевшими героями подходила с опаской. Но как оказалось зря. «Пропавшие в лесах Нетландии» отличная история для подросткового чтения.«Немножко спойлерно, но вроде не слишком:)»Вы задумывались о том, как поступите, если в реальности встретите волшебного персонажа из маминых сказок? Поверите ему, будете сомневаться или подумаете, что у вас серьезные проблемы? Вот и Венди, как взрослый человек не сразу доверяется Питеру. Я же, как читатель ждала подвоха от него много дольше самой Венди. В Питере автор умело сохраняет детскую непосредственность,но при этом мы видим, что персонаж повзрослел, поменялся, столкнулся с новыми для него трудностями, которые пытается…
