Рецепты счастья. Дневник восточного кулинара



Иногда душа прямо требует кровавый триллер, иногда — серьёзной литературы на подумать. Бывает, хочется искристого праздника, с танцами, романтикой и непременным хэппи-эндом или книгу-одиночество. Меланхоличную, но чтобы стакан обязательно наполовину полон.
Но, согласитесь, бывают дни, когда хочется абсолютного одиночества: оно так же полезно в меру, как пара стручков чили в мясных блюдах. Выключить все телефоны, забыть обо всем, укутаться в пушистый плед из козьей шерсти и расслабиться на родном диване, как моллюск в своей раковине. А потом, подремав вместе с собакой за просмотром банальной комедии, приготовить себе поесть."Рецепты счастья", несмотря на радостное название, как раз такая книга, неспешная и меланхоличная. Книга-свитер. Книга — сливочно-шоколадный десерт. Книга — личное…
