Пятьдесят три письма моему любимому



Что в этом Трое Хитгейте такого, что никак не отпускает меня?Трой из той удивительной категории мужчин, для которых флирт - естественная реакция на симпатичную женщину. Из тех, кому с рук сходят многочисленные интрижки лишь из-за обаятельности, харизмы и ауры силы. Из тех, кто способен обворожить любую представительницу противоположного пола, не зависимо от ее возраста. Из тех ловеласов, вокруг которых девушки вьются, как мотыльки у пламени свечи. Можно ненадолго согреться, но, вероятнее всего, ты просто опалишь крылышки. Подумай дважды, прежде, чем соглашаться на такую авантюру.

Десятки любовных романов твердят нам, что бабника можно остепенить, если ты - та самая единственная и незабываемая. Часто девушки верят, что именно им выпал этот удивительный жребий. Как бы не так.…
