Станционный строитель



В заметках к этой книге у меня было написано "Напоминает смесь LitRPG и  Космического госпиталя ". И это оказалось правдой. Хорошее LitRPG попадается редко, а здесь один из лучших вариантов того, что я встречала.
Я не люблю новеллизации игр, в которых персонажи полностью "живут" в игре и по сути получается описание приключений в игровом мире. В LitRPG я ценю именно описание игровых моментов. Должно быть разделение игрового персонажа и игрока, который управляет им. И для меня важны в том числе технические моменты, связанные с прокачкой персонажа: все эти очки опыта, деревья навыков и достижений и тому подобные вещи. Здесь это есть в полной мере и очень логично.
Большая часть LitRPG основывается на фэнтезийных сюжетах. Здесь же предлагается отличная экономическая стратегия в антураже…
