Детектив без убийства. Очень странные дела и не менее странные способы их раскрыть



представьте себе работу частного сыщика: запутанные дела, опасные расследования, постоянные тайны и адреналин от очередных приключений...представили? а теперь забудьте, потому что в реальности все совсем иначе! лет в 5 я загорелась мечтой стать следователей и до окончания школы готовилась к поступлению на юридический, хоть кривая дорожка и завела меня на филфак, интерес к профессии остался до сих пор. книга Головина стала для меня своеобразным окошком в этот мир.очень понравился слог автора: никаких попыток приукрасить реальность и отборные саркастические шуточки создали совершенно уникальную атмосферу истории. я читала на одном дыхании (объем совсем маленький, поэтому закончила буквально за пару часов, однако впечатления до сих пор свежие). Детектив без убийства — сборник зарисовок о…
