Ночь в одиноком октябре



Мрачная полусказка-полудетектив. И очень атмосферная. Понравились персонажи: и животные-спутники, со своими характерами и взаимодействием, и люди, очень узнаваемые, даже когда скрываются за прозвищами, собранные из разных историй в этой точке пространства и времени. Викарий раздражал, но тут ничего не поделаешь, в любом случае, там он тоже был нужен и оказался на своем месте. Понравились отсылки к Лавкрафту и сама Игра, как концепция: жутковатая и опасная, с темной магией, смертями и жертвоприношениями, в которую, тем не менее, продолжают играть, и, кажется, для некоторых участников даже уже не столько имеет значение, быть на стороне Открывающих или Закрывающих, важен скорее процесс – тем более что и методы у них похожи. Вкрапления черного юмора тоже зашли: сцена с обменом частями трупов…
