Пятьдесят слов дождя



Начну свой отзыв с того, что значение слова «сводный» в книге трактуется неверно.
У сводных братьев или сестёр нет общих родителей, и их связывают семейные отношения, но не биологическое родство (Wikipedia)Акира и Нори были единоутробными братом и сестрой, а не сводными.Роман оставил после прочтения неоднозначные впечатления. Те события, что описаны в аннотации, мне очень нравились, и я думала, что оценка книге будет пять из пяти. Но то, о чем автор продолжал писать в дальнейшем, часто заставляло меня недоумевать. Обычно такие вещи называют «неожиданными поворотами сюжета», но здесь больше подходит название «нелепые повороты сюжета», по моему мнению. И длилось мое недоумение вплоть до финала. Некая наигранность, излишняя мелодраматичность, такие обороты, как «сапфировые глаза» я также…
