Эмигрант с Анзоры



Я убеждена, что российская фантастика в конце 90х - начале 2000х переживала подъём, и в это время вышло немало прекрасных произведений не только таких именитых авторов как Лукьяненко, М. и С. Дяченко, Громов, но и менее известных писателей, которых я всё ещё продолжаю для себя открывать. В числе их теперь Яна Завацкая. "Эмигрант с Анзоры" - на удивление добротная космическая фантастика, которую наверное можно отнести к жанру боевой, но при этом большую часть книги всё-таки занимает не описание боевых действий, а путь становления характера главного героя Ландзо. Пройдя через множество испытаний, он сумел покинуть родную планету, где жители упорно пытались перебить друг друга, и перебраться на другую, на первый взгляд более благополучную, но все же вынужденную сражаться с враждебными…
