Король в желтом (сборник)



«Король в жёлтом» — это довольно сюрреалистический сборник, в котором собраны четыре классических рассказа ужасов Роберта Чамберса: «Маска», «Возвращатель репутации», «Во дворе Дракона», «Жёлтый знак», сопровождаемые великолепными и мрачными иллюстрациями выдающегося аргентинского художника Сантьяго Карузо. Истории разбросаны по всему литературному диапазону между ужасом и романтикой, но все они, как правило, связаны с Францией. Общей нитью является вымышленная пьеса, также называемая «Король в жёлтом», чтение которой либо сводит людей с ума, либо ведёт их к тёмной судьбе.Что ещё нужно для поклонников жанра? Разве что большего количества рассказов.Роберт Уильям Чамберс — один из самых плодовитых американских писателей. Он был человеком многих талантов: исследователь природы,…
