Талантливый мистер Рипли



Прочесть эту книгу меня подтолкнул отзыв к ней, который я увидела где-то сама не помню где. И даже сам отзыв не особо помню, только после него я не раздумывая добавила книгу в виш и пообещала себе прочесть ак можно скорее. Девушка так восторженно отзывалась о книге и так искренне, что я подумала, что вещь точно стоящая.
Весь основной сюжет можно узнать из аннотации и во время чтения он просто обрастает подробностями и добавляются штрихи в общую картину происходящего. И поэтому кто ждет резких поворотов сюжета или неожиданных моментов их не получат, зато здесь очень много психологии, внутреннего напряжения, моментов, над которыми размышлять после прочтения можно еще долго.Том Рипли. С самого начала можно понять, что он необычный человек. Я бы даже применила термин нездоровый. На первых…
