Артемий Волынский



Книга доктора исторических наук, специалиста по истории России XVII - XVIII веков, посвященная одной из значимых фигур эпохи Анны Иоановны - Артемию Петровичу Волынскому.
Что сказать? Автор, вне всяких сомнений, специалист по данному историческому периоду, а потому, по большому счету, никаких серьезных огрехов, конспирологических версий или скоропалительных выводов в книге не встречается. Личность Волынского обрисована так полно, насколько только возможно, причем - с упором на имеющиеся исторические источники. Следует заметить, что автор, хотя и "разоблачает" незаслуженную славу героя как главы патриотической оппозиции, меж тем относится к объекту своего исследования с явной симпатией, так что Волынский предстает пред читателем эдаким птенцом гнезда Петрова, со всеми достоинствами и…
