Глухой Вилюй



"Глухой Вилюй" - первая книга в моей жизни, которая повествует про историю и обычаи якутов. Никогда не задумывалась насколько богатой и разнообразной была жизнь племен того времени.
В целом, я выделила для себя три главных черты произведения:
1. Много описаний природы. Действительно атмосферно, как будто находишься вместе с героями среди матушки природы. В моем случае, чтение книги совпало с поездкой в горы, поэтому иногда казалось, что я правда попала в книгу.
2. Некоторые обычаи вызывают шок. Например, помогать уходить в мир иной своим старикам. Тут у меня произошел долгий мыслительный процесс о морали, выводы которого я пока не готова изложить в текст.
3. Лишний раз убедилась, что есть вещи, которые не меняются из поколения в поколение. Например, любовь, семья, страх, гордыня.... И…
