Большая четверка



Когда я только начала читать роман, сюжет его у меня никак не укладывался в голове, а потом я поняла. Это не просто роман, а сложная схема повествования или даже лучше назвать это одеялом. Да-да, одеялом, который состоит из разных лоскутов.
Здесь Кристи поступает так же, она берет главную идею и к ней добавляет все больше новых деталей.Гастингс возвращается домой - в Англию, спустя долгие годы, что он жил в Южной Америке со своей женой. Его главная цель провести время со своим старым добрым другом - Эркюлем Пуаро, но что это за встреча, если не происходит ничего загадочного? Поэтому их встречу прерывает неизвестный человек, он выглядит измождённым, и не может ничего сообщить, кроме как написать цифру «4». Эта история называется «Неизвестный гость», и подобных историй будет много…
