Пирамиды



Плоский мир - это то место, которое лично я не представляю без голоса Александра Клюквина. Именно этот чтец озвучивал все предыдущие шесть книг цикла. Но "Пирамиды" остались без его внимания. Видимо, это связано с тем, что книга не принадлежит ни одному из подциклов серии. Когда передо мной встал вопрос о том, чье же исполнение выбрать, то я сравнила две имеющиеся озвучки. Чтецы мне не известны, так что решила прослушать по отрывку каждой версии. Аудиокнига "Пирамиды" в исполнении Макса Потёмкина отличается красивыми звуковыми эффектами, музыкальными вставками, но сам чтец показался мне слегка замороженным. голос лишен выразительности и после Клюквина я не готова была к таким переменам. Второй вариант озвучки представляет Илья Дементьев, тут все намного скромнее сделано, нет музыки, нет…
