Светочи Тьмы



Горисветово, усадьба светлых умов и чёрных событий. Из столетия в столетие переходит плохая слава об этих местах. Но снова распахнуты двери, и заработала школа , собирающая юных гениев. Много лет назад здесь были в летнем друзья : быстроногий Лёха, талантливый скрипач Артем, и гениальная художница Мирослава. Теперь Лёха с трудом соображает, Мира не рисует, а Артем - гений совсем другого толка. Снова сходятся их линии жизни , и вновь происходят жуткие события. Гибнут дети. Призрачная девочка ночами приходит в гости, но тайна не раскрывается до последних страниц. Что хотела для себя пометить, мне очень понравились цикл о змеевых дочках. Здесь при прочтении ловила себя на мысли о похожести описываемых событий. Однако, тот цикл эпичные как то, непредсказуем. Может быть, повторно уже не…
