Вандербикеры с 141-й улицы



Кажется, после книги  Анне-Катрине Вестли - Папа, мама, бабушка, восемь детей и грузовик  каждая страна решила завести себе историю про многодетную семью. Во Франции это оказалась Семейка из Шербура с пятью сыновьями по имени Жан; в России Семья Гавриловых, а в Америке оказались Вандербикеры.
Папа, мама, пятеро детей: двенадцатилетние близнецы Джесси и Иза, девятилетний Оливер, шестилетняя Гиацинта и почти пятилетняя Лэйни - вместе с псом Францем, котом Джорджем Вашингтоном и декоративным кроликом Паганини живут в Нью-Йорке на Сто сорок первой улице. Все бы хорошо, но владелец дома в середине декабря сообщил им, что к концу месяца они должны найти себе новое жилье, так как он не собирается продлять договор аренды. И поиски решения этой проблемы станут стержнем истории.
Даты, в которые…
