Артур Рэйш. Проклятие королей



Тьма над Тьмой даёт Свет.Каждый делает свой выбор изо дня в день, как он будет жить , во что верить и какие принципы пронесёт сквозь свою жизнь. Этот мир жесток, и даже боги не всегда властны над происходящим. Когда враг на пороге нужны жесткие решения, и не до сентиментальностей. Кого здесь жалеть… Артур Рэйш на протяжении всего цикла разгадывает загадки, расследует странные проишествия, работает детективом. Но эта, последняя книга, открывает темного Мана с новой стороны. Тяжело ли стать героем? Думаю, это очень быстро и больно. А вот жить героем, быть им каждый день - совсем непросто. Пусть всегда пребудет с тобой Свет, Артур. Пусть хранит тебя Тьма.
