Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



У каждого есть скелеты в шкафу. Но что делать, если эти самые скелеты касаются не только тебя? А потом вдруг начинают просачиваться в мир из шкафа, помахивая шляпой?
Уж лучше быть к этому готовым и устроить цирковое шоу, на котором каждый скелет будет представлен во всей красе.
Именно это Бакман и сделал в этой книге. Я знакома только с этой книгой, но я ей прониклась. Стоит конечно отметить великолепное чувство юмора автора, а также способность замечать детали.
Бабушка, которая при всех ее, казалось бы, недостатках, взвалила на себя ответственную миссию заботы обо всех, с чем, как мне кажется, ей удалось справиться на все 200%. Еще у нее есть внучка Эльса, которую очень хочется направить, но это важно сделать очень аккуратно)
"У Бабушки есть две супер способности - спасать чужие жизни и…
