Последнее дело Гвенди



На этот раз - это был действительно последний раз, когда Гвенди взялась хранить пульт.
Прошло 20 лет, пока в жизни Гвенди снова не появился мистер Фаррис, уже не такой, каким он ей заполнился предыдущие пару раз. На этот раз он просил Гвенди взять пульт и она в итоге согласилась. Потому что только у нее есть шанс избавиться от него навсегда. Для этого надо всего-навсего отправить его в космос.
У меня, конечно, остались вопросы. Все-то мне надо подать на блюдечке с голубой каемочкой, рассказать о всем, что творилось за кадром. Кто, к примеру, те танцующие люди в желтых плащах и клоун, запугавший весь город. И почему снарядили добывать пульт миллионера, а не отобрали его сами еще на Земле? Ведь Гвенди - всего лишь старушка, что она сделает против их тюбиков?!
