Фамильная честь Вустеров



Такое количество идиотов и идиотских ситуаций на единицу текста надо еще поискать. Все, что можно сделать не так, они обязательно сделают и еще добавят что-нибудь от себя. Под конец мне это несколько приелось, поскольку история пошла уже по пятому, кажется, кругу. В этот момент становится жалко Дживса, на которого в итоге сваливается разгребание последствий этого безобразия.
Рецепт истории довольно прост. Взять две пары влюбленных, желательно, чтобы мужская половина была не слишком активной и сообразительной, а женская весьма деятельной. Добавить к ним серебряный молочник в форме коровы, маленький блокнот в кожаном переплете и каску полисмена. Все тщательно перемешать и сдобрить судьей в отставке. Принимать небольшими дозами.
Несмотря на всю нелепость происходящего, это было достаточно…
