Плавание



Учебник 1981 года написания может удивить коммунистической составляющей при подходе к  обучению плаванию или целой главой, пестрящей физическими формулами, объясняющими плавучесть тела, силу сопротивления воде, обтекаемость, ускорение и прочие физические понятия, отражающие взаимодействие тела и воды. Идем дальше. Не уверена, что можно самостоятельно научиться плавать, пользуясь этим руководством. Мало того, никому не рекомендую этого, ведь при обучении вы должны находиться под контролем у тренера, не только исправляющего ваши ошибки, но и при необходимости способного спасти вам жизнь. Вспоминая, как более 25 лет тому назад чуть не утонула сама и едва не потопила 5 крупных мужчин, пытавшихся меня вытянуть, однозначно соглашусь с автором, что любой плавающий человек обязан уметь оказывать…
