Письма Асперна



Повесть Генри Джеймса "Письма Асперна" рассказывает о погоне за библиографическими сокровищами - личной перепиской гениального поэта.Американский книгоиздатель, библиофил и почитатель творчества "величайшего поэта прошлого" Джеффри Асперна пытается добыть его письма, хранящиеся у некой у мисс Бордеро - дамы преклонных лет, обитающей в Венеции. Просто так расставаться с письмами старушка не намерена, так что филолог-любитель должен подбираться к письмам обходными путями, например, через ее племянницу. Все это напоминает "Пиковую даму", однако развитие сюжета не трагическое, а скорее комическое. Рассказ ведется от лица самого американца-издателя с подробным описанием его чувств и впечатлений. Стиль речи выбран в духе конца 18 - начала 19 века, что соответствует эпохе творчества…
