Говардс-Энд



Место и время действия: Англия, 1900е годы. Сначала вроде бы ничего не происходит. В центре повествования две семьи - Шлегели и Уилкоксы. Они то сближаются, то отдалаются, но не теряют друг друга из виду.Маргарет и Хелен Шлегель - самостоятельные образованные молодые женщины со стабильным доходом, позволяющим жить в Лондоне и наслаждаться интеллектуальной и культурной жизнью.Уилкоксы ведут жизнь традиционной патриархальной семьи. Мистер Уилкокс - деловой практичный человек, директор каучуковой компании. Хотя его жена миссис Уилкокс отличается  мудростью, связью с землей и умением чувствовать красоту природы, дети пошли в отца.Однако именно загородный дом Уилкоксов - Говардс-Энд - служит символом жизни, любви, красоты и гармонии.И всё-таки главная героиня - это Маргарет Шлегель. Ей 28…
