Таня Гроттер и магический контрабас



Да, согласна со многими, что книга очень во многом похожа на ГП, особенно первая ее часть, где Таня живет у своих родственников в Москве, но тем не менее мне книга понравилась. Читалась книга очень легко и я ее просто воспринимала как сказку, написанную на русский манер, ведь в книга адаптирована под русского читателя. Ведь в ней есть наши Соловей Разбойник, баба Яга (она же Ягге), есть правда и многие герои и других мифологий, например Медуза Горгона. Книга динамична и интересна, и меня мало волновало, что она похожа на ГП, Таня мне понравилась не меньше, может даже и больше. Единственное, что немного расстраивает, это то что сюжет второй половины книги очень динамичен, круговорот событий слишком быстр и все происходит как-бы скомкано, мне бы хотелось немного помедленнее, подробнее.…
