Вторая попытка



Владимир Хачатуров«Вторая попытка»1974 год. СССР. Ереван. Однажды предприняла тройка подростков попытку в Америку сбежать... Да провалилась эта попытка. Их остановили, забрали в КГБ, провели беседу и вернули в семьи. И все бы ничего, да вот Вова Брамфатуров не помнит ни побега, ни беседы поучительно- воспитательной. Зато на уроках неожиданно начинает собирать 5 по всем предметам да изобиловать знаниями, каких даже не давали ещё в школе. Да что там в школе, некоторые моменты даже уточнялись у профессоров. И в автоматах разбирается, и сеансы чтения мыслей и телепатии проводит и открытые уроки по истории... в Вове просыпается вундеркинд? Или это не наш Вова, а шпион? Может,подменили Булика?Даже родители не были уверены, что перед ними их сын.Все в шоке от Брамфатурова, а он только…
