Заговор призраков



Вообще-то этот роман - прямое продолжение книги "Страшный дар", хотя они не позиционируются как цикл. И это может путать, потому что для лучшего понимания героев и их взаимоотношений важно знать предысторию.Действие романа разворачивается в столице Англии при непосредственном участии королевы Виктории и принца Альберта. Наша старая знакома Агнесс случайно становится свидетельницей неудачного покушения на королеву, да к тому же в дело оказывается замешан призрак. На удивление, девушке даже поверили и позволили участвовать в расследовании, хотя не всем это пришлось по душе.
Есть в этом романе и любовная линия, но не настолько яркая, как могла бы быть - предпосылки к этому были. Хотя подобное не слишком бурное проявление чувств, пожалуй, походит на британскую сдержанность.Викторианский…
