Последняя книжная лавка в Лондоне



Книги о войне это всегда трагедия, потеря, боль! К моему удивлению эта книга не имеет той боли, трагедии и потери. Там присутствуют отдельные моменты человеческого горя, но автор не стал углубляется в эту тему. Автор попытался показать обратную сторону войны, где люди пытались где-то выжить, но без трагедии и боли. Нет той атмосферы войны!История про девушку, которая летом 1939 года приезжает в Лондон с подругой. Они мечтают о красивой жизни, но это лишь мечты. Красивая сказка развивается по другому сюжету. Девушка не имела к книгам никакого отношения, она не жила ими, она даже не читала, но как всё может измениться в один миг. Сейчас ты один, а завтра уже современно другой человек. Открываешь себя заново в этом мире.И книга показывает и рассказывает о человеческих ценностях, они не…
