Музыка случая



Повесть делится на 2 половины - до и после роковой игры в покер. И если начало похоже на роуд-бук, плавно перетекающий в историю о двух аферистах, то вторая часть намного более серьезна и напомнила "Женщину в песках" Кобо Абэ. Вот только азиатское смирение и принятие неизбежного совсем не свойственно молодому игроку и его, на первый взгляд, более спокойному и уравновешенному напарнику. Всю книгу не оставляло ощущение, что все было предрешено - кризис 33-летия ГГ, и то как избитый парень внезапно оказывается в машине, и как легко Нэш соглашается на авантюру, их незадавшаяся игра и фактически рабство, все последовавшие события. Бывший пожарный все воспринимал как должное, как заслуженное наказание за беспечность, но страшная кара за побег изменила все. И началась новая игра в покер, на…
