Как проучить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 2



«Руководство по выживанию для юных принцесс. Как проучить дракона» Энни Ру.
Наконец прочитала вторую книгу диологии про юную принцессу Оливию и ее приключения️
Во второй книге намного больше путешествий, действий и новых героев. Раскрыты истории некоторых королевств, появляется новые интриги и новый злодей. Точнее оказывается злодей старый, просто в первой книге он не главный.
Раскрывается тайна рождения и личности родителей главной героини. У нее появляется прекрасная семья и друзья.
Немного меньше юмора, чем в первой книге, но намного интереснее приключения.
Герои ведут себя иногда непонятно. Но в принципе это можно объяснить юностью и неопытностью молодых людей.
Лихо закрученный сюжет держит интригу до конца. Никак не поймешь кто главный злодей и почему голубое пламя охотиться на двух…
