Водка как нечто большее



Да, книга написана просто, но понятно, в стиле Гришковца. Если ещё и читать его голосом, то находит умиротворение. В целом, мне понравилась, но не думала, что она будет такой маленькой.Читая, проникалась нашим, русским, великим духом. В наших людях, действительно, кроется невероятная сила. Сила и простота. Это все очень хорошо передано в книге. Даже не пьющий поймёт все те ситуации, которые там описаны.Где-то они заставляют смеяться, а какие-то моменты могут пробить и на слезы.
