Виновен



Насколько ты виновен в смерти курицы, грудка которой оказалась твоим ужином? Причастен ли ты к убийству коровы, ставшей вкуснейшим стейком в ресторане, в который ты недавно ходил на ужин? На похожие вопросы пытается ответить Канаэ Минато в своём романе. И даже несмотря на то, что я не любитель детективов, этот я прочитала с огромным интересом и - упаси боже! - удовольствием. Уверена, что это случилось из-за того, что автор – признанная королева иямису – популярного направления японского детектива, исследующего темные стороны человеческой души. А вот уже эта темень — одна из моих любимых литературных тем.В начале книги мы ни в чём не подозреваем молчаливого Фукасэ, он вполне симпатичный персонаж. Однако однажды на его имя приходит письмо с простым предложением: «Кадзухиса Фукасэ –…
