Триггер



Было интересно и увлекательно. Но есть но...
Об интересно и увлекательно.
Шейла попадает в аварию и теряет память. Не полностью, из жизни Шейлы выпадает один единственный день. День аварии. В ходе повествования интересно было следить за тем, как к героине приходят отрывками воспоминания. Как она сама себя начинает подозревать. Понравился как раз вот этот приём. где посередине главы без отступлений, без указаний вдруг возникают воспоминания, или сон, что прочитав сидишь и какое-то время соображаешь: "Так, вот это сейчас что было? Это вот происходило, или это вспомнилось, или это у героини галлюцинации?". Получается, что будто потихоньку сходишь с ума вместе с ней)) В некотором смысле очень мне напомнило любимый мною фильм "Малхолланд драйв". Сюжет действительно захватывающий, рассказывать…
