Темная половина



"Нет мелких ролей, есть только мелкие актёры"Кто любит истории, где вам щекочат нервы и есть ощущение, что вы как будто ходите на кончике ножа? Вам сюда) Расчленёнка, кровь, кишки, убийства, насилие, загадка про двух "идентичных" людей, шантаж, экстримИнтересная задумка сюжета, но есть недоработки в некоторых моментах... Но о них позже) Мне понравилось, что автор использует воробьев как психопомпы и это объясняется американской мифологией. Считалось, что воробьи — это проводящие живых мертвецов в другой мир. Отдельно скажу про взаимоотношения главного героя и его жены. Я в восторге! Так гармонично, их отношения как бы на третьем плане, но очень хорошо вписываютсяВ целом произведение понравилось. Читать было интересно, мурашки по коже были в некоторых моментах, без них никуда, когда…
