Натуральный сыр, творог, йогурт, сметана, сливки. Готовим дома



Неплохая книга! Подойдет как начинающим, так и продвинутым. В самом начале говорится о способах, различные советы, в чем готовить, как и много мелких тонкостей, которые могут пригодится в процессе.В дальнейшем идут рецепты - вся книга это много мелких рецептов. Акцент делается на сыр, а в конце творог, сметана, сливки, но это буквально в двух словах. И все рецепты идут на заквасках. Я готовлю домашний сыр, но без заквасок. Кефир, молоко, яйца сметана! Если нужен более нежный сыр, то убираю кефир, тк на кефире, он более пресный и рассыпчатый. Срок хранения максимум 5 дней. И то) на 5 день уже начинается процесс и нужно срочно что-то делать. В идеале сыр на 4 дня. Такого рецепты там нет, но если всего один, где закваска вообще не нужна. В остальное все закваски с непонятными названиями, но…
