Бессердечная



Этот ретеллинг является замечательной предысторией "Алисы в Стране чудес" Л. Кэрролла.Начало истории погружает нас в сказку, к концу же книги все превращается в кошмар наяву. Еще в аннотации нам автор дает понять, что никакого хэппи-энда мы не получим. И тем не менее, практически до самого конца, я надеялась, что Кэтрин обретет счастье и исполнит свои мечты.Сюжет: Кэтрин - девушка, которая мечтает о своей собственной кондитерской, о большой и великой любви. У ее родителей совершенно иные планы. Мать и отец принуждают девушку выйти замуж за Червоного Короля, неадекватного дурочка, у которого детство в одном месте играет. Но Кэтрин встречает на маскараде свою истинную любовь, королевского шута Джокера.Главные герои прописаны хорошо. Второстепенные персонажи  выглядят очень карикатурно.И…
