Человек, который смеется



После прочтения "Собора Парижской Богоматери", - решила прочитать ещё одно произведение Виктора Гюго и на глаза мне попалась эта книга. История действие которой происходит в Англии конца XVII - начала XVIII века, необычна, сюжет непредсказуемый, конец логичный, я догадывалась, что эта история вряд ли закончится позитивно, и все же остался осадок.Главный герой - Гуинплен, которого  компрачикосы бросили на произвол судьбы, спасает маленькую девоку Дею, мать которой умерла и находит приют у бродяги Урсуса, ставшего для них отцом. В основе сюжета две основные линии вокруг Гуинплена. Первая - его чистая любовь к Дее. Их трогательная история не может оставить читателя равнодушными. Слепая девушка не видя его внешнего уродства, видела его внутреннюю красоту. Вторая - тайна его происхождения.…
