Икар



Я уже знакома с автором по книге  Альберто Васкес-Фигероа - Туарег . Она поразила меня - яркими характерами, невероятным колоритом, а еще - краткостью. Которую я бы назвала емкостью - я бы еще почитала историю главного героя, но - было мало чего лишнего.
Поэтому эту книгу взяла без колебаний. Первое наблюдение - она побольше, чем я рассчитывала. И - наращенный объем получился немного лишним. Я уже думала, что книгу не расчитаю. Группа искателей приключений отправляется в джунгли Гвианы в поисках: кто-то - Матери всех рек, кто-то - легкой наживы, кто-то - приключений. Фокус повествования словно расходится и рассеивается. И только когда луч авторского внимания фокусируется на одном герое - Джимми Энджеле (у которого есть реальный прототип) - удалось к книге проникнуться и начать получать…
