Слушая животных: история ветеринара, который продал "Астон Мартин", чтобы спасать жизни



Книга о том как: "Парень с куринными мозгами обрёл крылья"У маленького мальчика, сына фермера, жизнь была связана с животными. В конце концов он задался целью лечить братьев наших меньших. Ноэль шёл, шёл к мечте всё последующее время. Ему было трудно, ему было больно, но ничего не могло помешать его планам. Ноэль в каждой главе описывает определённый промежуток своей жизни, причём каждая глава связана с животными, с его призванием. [Очень интересно "наблюдать" за его продвижением к мечте. Как из простого мальчишки он стал известным по всему миру ветеринаром. Ещё в книге много научной лексики, отчего ты не просто читаешь, но и узнаёшь полезные вещи]
