Желтые обои



Есть крылатое выражение "Благими намерениями вымощена дорога в ад". Мне кажется, что оно в какой-то мере раскрывает суть этого небольшого рассказа, если, конечно, одно из моих предположений верно. Неплохо, когда люди уверены в себе и своих поступках, но иногда лучше бы человек сомневался и лишний раз остановился, задумался, сто раз проверил. Так муж главной героини рассказа, человек разумный, образованный, врач, был уверен, что всё делает правильно, оставляя жену с небольшим нервным расстройством в одиночестве в чужом поместье в спальне с желтыми обоями, ограждая ее от суетного мира, общества и проблем. Обои играли ее разумом, то пугая, то успокаивая, то отталкивая, то заманивая в свои живые узоры. Там кипела таинственная жизнь, заметная только расшатанному рассудку. Женщина чувствовала…
