Триумф Сета



В этот раз книга из цикла понравилась.
Тем кто интересуется историей Египта она поможет восполнить  какие то знания о стране. Здесь очень много о быте, о церемониях дворца, о положении женщин, природе,  об искусстве бальзамирования и конечно много об интригах и исторических личностях той эпохи.
Книга дает версию событий   когда одна династия сменяет на  троне другую. Очень много персонажей и здесь мне хотелось верить, что многое так было. Ведь немного известно, почему события   повернулись  так.
И в книге даже дается как бы анализ, почему же не удалось  той династии удержаться, ведь вроде было кому. Я в предыдущих книгах  цикла много критиковала поступки героев, здесь же  мне  не хотелось этого делать, здесь события более реальные, как кажется.
То есть автор обобщил все , что было ранее…
