Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!



Эту книгу для чтения я выбрала случайно, почти методом научного тыка, не зная ничего ни про автора, ни про ученого Фейнмана. Но знакомство состоялось удивительное и великолепное, но немного слишком короткое, хотелось немного продлить нашу встречу. Хорошо, что есть вторая часть, возможно, когда будет грусть на душе, я снова захочу встретиться с этим очень оптимистичным человеком.Да, эта книга - не совсем художественное произведение, а больше похоже на сборник заметок и историй одного человека о жизни, науке и других прочих разных аспектах жизни. И пусть повествование бросается из одной точки в другую, происходят скачки по времени, большие пропуски в жизни автора, но не смотря на это, можно всё равно уловить, что был за человек - Дик Фейнман, как жил, чего хотел и как для этого работал.…
