Снова мечтай



И как так получилось, что 5 книг одного цикла Again так сильно отличаются друг от друга. Да, знаю, кто-нибудь да скажет, что "эй, герои же разные!". Не буду тут спорить. Эхех.Как-то странно получилось с чтением книг Кастен. После провального Save-цикла (как по мне) автор пишет совершенно иной - более глубокий и проникновенный - цикл. Хотя после же провальной первой книги из этого цикла (опять же как по мне) автор вываливает на нас еще четыре книги, но на сей раз бесподобных!Каждая книга раскрывает новую героиню, которая находит счастье рядом со своей половинкой. Никто, думаю, спорить не будет, что Блейк в предыдущих книгах сильно выделялся, а он был второстепенным персонажем в цикле.  Как Блейк поддерживал своих друзей, как давал такие глупенькие советы. Он был открытым персонажем. И в…
