Кричащая лестница



Кажется, я попала в целевую аудиторию этой истории (хотя старший школьный возраст давно прошёл), потому что мне безумно понравилось. Я буквально не могла отпустить книгу, пока не узнала развязку! Таким не многие могут похвастаться.Началось с того, что антураж и атмосфера прямёхонько попали в любимую мною категорию: около детективные агентства исследующие и сражающиеся с паранормальщиной. Здесь много экшена, диалогов и взаимодействий персонажей.  А ещё любопытно показана работа самих охотников за приведениями: целая система из соли, железа и магниевых вспышек. Невольно вспоминаешь Сверхъестественное, и это, считаю, идёт только на пользу.Главными заявлено трое персонажей, тех самых сотрудников сего крохотного агентства. Несмотря на то, что повествование ведётся от первого лица Люси, больше…
