Память души



Вы верите в реинкарнацию? Верите, что любовь может пройти через века и возродиться вновь? Вот эта история любви, содержит в себе и философию, и веру. Она покажет, что:- любовь не знает препятствий- не нужно терять веру в мечту- за своей мечтой и любовью можно и нужно пойти на край света- что смерть и жизнь всегда рядом- судьба злодейка, но и она бывает добра- свободная воля есть у каждого и только нам решать какой выбор сделать. Только нам решать какой будет жизнь и сможем ли мы её изменить.То, что казалось простой случайностью, невероятным совпадением, нелепым сном, на деле может оказаться важным пазлом жизни. Ведь говорят же, что "случайности не случайны".Да, признаю, в начале шло туго. Я не сразу поняла, что имела в виду автор. Но когда поняла, то история прочиталась мгновенно. И мне…
