Молчаливая слушательница



Маленькая Джой Хендерсон очень боится отца. Она часто слышит, как кричит ее старший брат в соседней комнате во время наказаний, мысленно содрогается, ловля на себе недовольный взгляд главы семейства, и с ужасом ждет, когда придет «ее час».Почему мать позволяет отцу терроризировать детей? Неужели общество не видит, что дети страдают? И может ли ребенок после многих лет издевательств перерасти свою боль и начать жить нормальной жизнью? «Молчаливая слушательница» дает только один из возможных вариантов ответа на каждый из этих вопросов. Это колючий и острый роман, в котором переплетаются социальная драма, психологический триллер и криминальный детектив.Пытаясь рассказать, как жизнь вроде бы обычного семейства из австралийской глубинки могла превратиться в бесконечную череду вспышек гнева,…
