Слишком взрослая жизнь



"Вы, миллиардеры, долго уповали на себя, думали, что являетесь хозяевами планеты. Но истинная владычица на Земле - природа..." Одно из самых ярких произведений, доказывающих, что интернет-зависимость - зло мирового масштаба)Роман, написанный на стыке жанров (антиутопия, социальная, боевая и космическая фантастика, киберпанк, приключения), повествует об очередной пандемии, настигшей человечество. На сей раз это пандемия безумия, стремительно охватывающая все взрослое население планеты. Начиная с 25 лет, каждый взрослый рискует превратиться в ничего не понимающее существо - естественным путем, а кому-то и помогут. Слишком взрослая жизнь оказывается еще и слишком опасной штукой...Взрослые, таким образом, оказываются на попечении у своих детей или же исоргов - искусственных организмов по…
