Асино лето



Какое оно это лето? У каждого оно своё. У девочки-подростка по имени Прасковья, она же Ася, лето получилось волшебное, дружное и необычное. Она не только встретила много интересных людей (что сперва не помешало им считать её "выпендрёжницей" и просто высокомерной особой), но умудрилась попасть в чрезвычайно странные обстоятельства, при которых пришлось научиться дышать под водой, летать, общаться с   братьями-гномами-коротышками, растопить замёрзшее сердце Грозового человека и даже выполнить опасное задание ради спасения друга.
Да, во многом эта книга о дружбе, о трудолюбии и первых зарождающихся платонических чувствах. Мне кажется эта книга идеально подойдёт детям с 10-11 лет, может и раньше. Всё зависит, конечно же, от ребёнка, который всё ещё верит в чудеса и каждый год ждёт под ёлкой…
