Костяное веретено



Честно признаюсь, зацепила обложка,  понравилась рисовка и задумка с ретеллингом на спящую красавицу. То, что вместо принцессы будет принц — так вообще огонь.Начало встретило предысторией, как пало могущественное королевство, как молодой наследник уснул беспробудным сном. Собственно, все понятно и предельно ясно.Прошло сто лет. Мир изменился, а древний город до сих пор спрятан чарами и непроходимым лесом. Ведьма-пряха затаилась в тени, ждёт, когда появится избранная, которая разбудит принца, и даст возможность завладеть могущественной магией.Книга читается легко, сюжет развивается с завидной динамикой, но чего-то не хватило. Возможно, эмоций, потому что в проблемы героев до конца не поверила, а может быть какой-то эпичности.От классического сюжета практически ничего не осталось, поэтому…
