Эстетический интеллект. Как его развивать и использовать в бизнесе и жизни



В книге собраны кейсы различных именитых компаний, которые применяли принципы эстетического интеллекта. Под "эстетическим интеллектом" Полин Браун понимает ощущения и эмоции. У клиента возникают положительные ассоциации при контакте с брендом, поэтому он возвращается. Книга для тех, кого интересует развитие зарубежных компаний, и как они применяли эстетику в маркетинге.Также, автор рассказывает о своих студентах, и как формировался личный стиль у нее. Полин предлагает выполнить два задания для развития эстетического интеллекта: заметить и проанализировать вещи, которые нравятся.Вы узнаете о применении эстетического интеллекта в бизнесе. Книгу интересно читать, но ее практическое применение сомнительно.
