И все-таки она красавица



Перебраться из Африки во Францию и вести скромную жизнь вместе с детьми, зарабатывая на оплату счетов не самым лёгким трудом, - разве это много? Но путь к такому простому счастью весьма тернист. Лейли Мааль готова обивать пороги и терпеть лишения только для того, чтобы их с детьми квартирка была чуть больше. Так предписывают санитарные нормы.Будничная история повседневной борьбы за счастье жить с детьми хотя бы не в нищете, получив долгосрочный договор на работу, разворачивается на фоне расследования нескольких театрально обставленных убийств.С самого начала читателю понятно, что все события вращаются вокруг главной героини и её старших детей Бэмби и Альфа. Остаётся лишь сложить воедино все кусочки головоломки и заодно дослушать до конца вплетенную в повествование историю самой…
