Мозг и душа: Как нервная деятельность формирует наш внутренний мир



Мы привыкли воспринимать наше сознание как некую базисную вещь, неотъемлемую. Но редко задаемся вопросом: а что это на самом деле? Почему оно такое? Книга написана от обратного. Мы уверены, что сознательно совершаем множество вещей. На деле: множество вещей мозг совершает вообще без нашего ведома. Знаете это летнее чувство: вот стоит перед тобой миска черешни, а вот ее уже нет :) Без шуток: мы даже не осознаём, что по-разному складываем ладонь, чтобы взять черешню или, например, ножницы. Книга представляет собой отличную работу над вопросом автоматизмов. Она проще, чем исследования Канемана, однако систематизация у Фрита замечательная и очень доступная. Для себя я узнала не много нового, но это связано скорее с тем, что до неё я прочла большое количество литературы по этой теме. Однако…
