Убийственно тихая жизнь



Хороший сбитый детектив канадского автора, в канадском антураже, среди канадцев.Да - реалии Канады выведены очень интересно, непривычно для европейских и штатовских детективов.Всё довольно камерно - здесь небольшой городок, с тихой жизнью, но это не штат Мэн и не Твин-Пикс.Реалии североамериканской страны вводятся и эксплуатируются без пересыпания специями.Когда только начал читать, то не прочитал описания и первые несколько страниц читал как если бы читалась Агата (наше всё) Кристи... потом увидел много французских вкраплений... а потом был день Благодарения... в начале октября... сложил два + два и всё таки посмотрел в описание книги и сложилось - таки новые реалии.Плюсы: что в итоге?
в итоге:
- есть психология, как преступника, так и полицейского, так и свидетеля, так и активного…
