Медитация и осознанность. 10 минут в день, которые приведут ваши мысли в порядок



Учитывая, что я в целом немного знакома с медитацией благодаря занятиям йогой, то мне было достаточно любопытно читать данную книгу. На удивление достаточно много моментов оказались мне уже знакомыми. Хотя конечно же было и много нового. В книге дано множество советов, и даже есть раздел со своего рода дневником, где нужно отмечать что из перечисленного вы делали и какие были результаты.
В то же время, если смотреть на книгу с точки зрения людей, которые никогда не сталкивались с медитацией, то наверное ряд вещей могут показаться странными. Но если отбросить предвзятость, то в книге действительно можно почерпнуть много хороших мыслей. И как минимум стоит попробовать внести практику медитации в свою жизнь.
Оценка 8 из 10
