Сезон гроз



Цикл о Ведьмаке (точнее, основную историю) я дочитала давненько, больше года назад. Эту же книгу откладывала на потом, как дорогие конфеты, которые часто лежат себе в углу на кухне и ждут особого случая. И случай случился, я затосковала по атмосфере мира Сапковского, по дурацким шуткам, иногда очень непристойным, но таким родным и смешным. И как же здорово было снова встретить Геральта, Лютика, Йен...Я бы не сказала, что "Сезон гроз" - это приквел или дополнение. Нет, история самостоятельна и органично вплетена в главную сюжетную ветку. Приятно было увидеть отсылки, знакомые места и имена.Книга хорошая, бойкая, прямо таки мальчишеская какая-то, всё как я люблю. Собственно, её стоит читать поклонникам "Ведьмака", а вот тем, кто с ним не знаком или не любит его, советовать не буду, не…
