Охотники за головами



Не поняла, почему низкий рейтинг у этой книги. Мне редко, какая книга нравится у Несбё вне серии про Харри Холе. "Охотники за головами" приятное исключение.Главный герой Роджер Браун, самовлюбленный и эгоистичный had hanter. Роджеру есть от чего задирать нос. Он лучший в своем деле. В его руках сосредоточены судьбы компаний. Ведь он подбирает для них персонал. Ищет лучших из лучших, да еще и "ценник" на них "сбивает".Однако Роджеру мало успешной карьеры и завел он себе криминальное хобби - обчищает квартиры нанимаемых топ-менеджеров и выносит предметы искусства. У Брауна всё шло хорошо, но в один непрекрасный для него день охотник становится добычей.Несмотря на простоту сюжета, детектив мне понравился. Особенно первая часть. Через главного героя автор показал способы манипулирования…
