Лицо ее закройте



Если не обратить внимание на авторство книги, то создается полное впечатление, что читаешь Агату Кристи. Тот же стиль, манера повествования, структура развития сюжета, техника ведения расследования. Вместо имени Адама Дэлглиша хотелось читать "Эркюль Пуаро". Удивительный эффект! Возможно, у Кристи сюжеты чуть позапутанней и включают в себя сразу несколько загадок, но в остальном  - очень похоже. Мне роман понравился именно благодаря "классическому" повествованию, включающему успокоительную неспешность, кристальную логику событий и интересный финал. Всем любителям классического детектива от души рекомендую!
