Непонятное искусство. От Моне до Бэнкси



Книга полностью оправдала ожидания и закрыла поставленные цели.
Очень подробно автор прошелся по всем основным эпохам становления современного искусства, остановился на наиболее ярких авторах, на самых ярких произведениях. Все кратко и доступно изложено. Читается легко. Логика повествования ясна и прозрачна.
Я ставила перед собой цель разобраться в направлениях современной живописи, понять, в чем жанровые отличия. Желательно с примерами. Ну и получить общее представление о современном искусстве. Цель достигнута.
