Фрукторианство. Новый взгляд на эволюцию питания человека



Многие люди не считают фрукты за полноценную пищу. «Это не еда», - скажут многие и даже постесняются предложить гостю тарелку со спелыми плодами, если вдруг нет ничего «приготовленного». По-прежнему эта тьма присутствует в сознании многих людей. Ягоды и фрукты – это десерт, а основное, как научило стереотипное мышление – это супы на мясном бульоне, гуляш, жареная картошка, курица, котлеты, салаты с майонезом, тортики, бутерброды с колбасой или сыром, пицца, печенье и конфеты, жареное или тушеное мясо, блины, пельмени, булочки, кексики…Список этой откровенно бесполезной и жирной еды, наполненной бесконечным количеством «вредностей», можно продолжать и продолжать…Вишенка на жирном тортике, как правило, уже никому не интересна. До неё уже не сил добраться после потребления таких тяжелых…
