Одинокий пишущий человек



«Одинокий пишущий человек» Дины Рубиной – солянка, в которой нужно разобраться.Знакомство с творчеством Дины Ильиничны я начала с «Одинокого пишущего человек». До этого я слышала об этом авторе, но не обращала внимания. Эту книгу мне посоветовала мой школьный учитель русского языка и литературы потому, что я сама решила писать книги, а значит, мне будет полезна. Что ж, будем читать.Скажу сразу, что книга достаточно объемная. 600 страниц. Читала я её ровно месяц с перерывов на пару недель. Да, признаюсь, читать было тяжело. Почему так вышло? Всё просто, не сошлись ожидания и реальность.Почему-то я решила, что это будет прелюбопытнейшее жизнеописание Дины Рубиной. Но нет. (Это уже в самом конце, когда я закрыла последнюю страницу, я сделала для себя вывод – это книга о прожитой на данный…
