Некрофил. Повести и рассказы (сборник)



Когда начинала читать, не знала о Витткоп абсолютно ничего. Как эта история попала во вкладку "Хочу прочитать", тоже не помню. Просто одним прекрасным вечером открыла и прочитала.
С первых страниц - шок. Я искренне думала, что под некрофилией подразумевается что-то метафорическое. А нет, некрофил тут в самом прямом значении этого слова. Любит трупы.
Что поразило больше всего, так это подход к некрофилии. Нам показывают главного героя как истинно любящего своих, так сказать, партнеров. То есть, тот риск, на который он идет (выкапывая по ночам трупы на кладбище) оправдан любовью. Шаблон сломался. С точки зрения социальных норм это отвратительно. Но почему-то было совсем не отвратительно читать. Под конец истории я даже прониклась... сочувствием. Чувства описаны на столько правдоподобно,…
