Таинственный сад



"Невероятно легкая и атмосферная книга" - слышала я в отзывах. И после очень тяжёлой трилогии "Все ради игры" мне нужно было почитать, что-то именно такое. Ну, а что из этого вышло читайте далее...Немного об авторе:Фрэнсис Бернетт - англо-американская писательница, драматург. Девушка известна как автор "детских книг", которые наполненны добротой, жизнерадостностью, светом и теплом. Самыми популярными произведениями автора стали: «Эта девчонка ОЛоури»,
«Маленький лорд Фаунтлерой», «Маленькая принцесса» и «Таинственный сад». Ещё в прошлом столетии критики сравнивали ее с не менее выдающимся писателем Чарльзом Дикенсоном.Немного о произведении:"Таинственный сад" - повесть-роман, написанный в 1910 году. Кратко о сюжете: после смерти родителей, Мэри отправляют в особняк к дяде, о котором она…
