Лживый брак



Сюжет банальный: жили муж с женой душа в душу, и вдруг случилось нечто, и стало понятно, что, возможно, счастливая жизнь - не больше чем иллюзия, ведь у мужа есть свои темные секреты...
Плюс книги в том, что она читается запоем, от неё трудно оторваться. На фоне более чернушных и предсказуемых историй она вполне интересная и увлекательная. Из минусов лично для меня - брат героини-гей (щас это пихают везде, и тошнить уже начинает, если честно, тем более когда это по сюжету ничем не оправдано вообще).
Хорошее чтиво на вечер, мне понравилось.
