Цифровая гигиена



Все мы знаем, что надо соблюдать гигиену тела. Мы моемся, чистим зубы, стираем одежду, моем руки перед едой. Но почему-то многим из нас очень трудно соблюдать цифровую гигиену. Виртуальный мир неосязаемый, бесплотный, нереальный. Время там течёт по иным законам. Залипание в гаджетах просто может незаметно съесть полдня. Какая уж там серьезная работа. Скачки, которые описывает большой палец по экрану, отнимают все свободное время. Да и вообще, а осталось ли сейчас, в этом безумном цифровом мире такое понятие, как «свободное время»?Очень много людей стали подвержены клиповому мышлению. Причем, как взрослые, так и дети. Человек не способен читать долго и много, не может удержать фокус внимания, хочет постоянно переключаться. Вместо фундаментального решения проблемы – гонка по верхам. Окей…
