Финансист



Да уж, я и забыла, насколько обстоятелен был Теодор Драйзер. Хотя такой скрупулезности в описании будней гения финансовых махинаций я вообще не ожидала. И, признаться, те же подробности работы биржевых маклеров меня даже поднапрягали. Не мое это все, не мое. А вот аферы со средствами городского бюджета были интересны, хотя местами тоже излишне подробны. Но, с другой стороны, эти подробности были важны для истории, поэтому я смирилась и просто постаралась вникнуть в происходящее.
Вообще история, конечно, сильно оригинальной сегодня не выглядит. Финансовые воротилы, нечистоплотные политики - все это вообще не ново. И с грустью понимаешь, что не меняется в этом мире абсолютно ничего. Даже действуют эти сильные мира сего по тем же схемам - неучтенное прокручивание бюджетных денег,…
