Музей Невинности



Сложно передать суть сюжета, много что неоднозначно, но попробую .Главный герой совершает по сюжету книгу переход из абсолютно счастливого человека , в общем понимании , до человека вроде как тоже счастливого , но в исключительно его больном и искаженном восприятии .Мужчина между двумя женщинами , которых он любит , его невеста прекрасна для женитьбы , для жизни в обществе, умна , красива , образована. Вторая девушка просто развила в нем маньяка , не опасного для общества , но опасного для самого себя . Многое в поведении его второй возлюбленной остаётся совершенно не понятным . Почему она так делает ? Что ее на это натолкнуло ? Чем оправдан ее выбор или действие ? Все не понятно . Поведение и образ его невесты понятен абсолютно , все ее действия логичны и обоснованы . Как минимум…
