Арканум. Корабль из прошлого



Интересная история с продолжением про молодых взрослых, подходящая для молодёжи и не только. Героям по 18 лет и около того (про Дэна не ясно, Галина пока не на главных ролях и немного постарше, и неизвестно, будет ли важнее в сюжете в следующих томах). В главных героях близнецы Лера и Макс 18-ти лет, приехавшие в курортных город Новый Инкершан (книгу слушала, так что - как услышала) с нашедшей хорошую работу матерью. В сюжете много тайн прошлого, а также важную роль играют отношения, что вполне обычно для подобных книг. Есть мистико-фантастическая составляющая, что важно лично для меня, при этом ничего в истории неприятно не зацепило, интерес поддерживался на уровне, так что книгой вполне довольна и обязательно читать цикл продолжу, ведь история только начинает раскручиваться. При этом,…
