Скеллиг



Сюжет: мальчик лет десяти переезжает вместе со своими мама/папа/новорожденная сестра в старый дом-развалюху. Изучая новую территорию гг забредает в старый же гараж на участке, заваленный всяким хламом и там в темноте находит полуживое существо, которое с виду вроде и человек, а вроде и нет. По крайней мере существо хоть и ворчливо, скрипуче и неразговорчиво, но на вопросы отвечает, а кроме того любит китайскую кухню и тёмное пиво.Книга короткая – на два-три вечерочка под абажуром в пледике. И все темы затрагиваются тут так, слегка, не углубляясь. А тем много:
- Отношения родителей и детей. Немного о появлении младшего ребёнка в семье.
- Переезд и вытекающие неудобства
- Новые/старые друзья в тревожные времена
- Школа vs домашнее, вольное образование
- Уильям Блэйк
- Бёрдвочинг (даааа!…
