Опасные связи



Небезпечні зв'язки, або Санта Барбара ХVIII століття. Це книга в листах, між невеличкою кількістю людей, але кожен герой наділений неповторними рисами, кожен особливий. Особисто мені  імпонували найбільш зіпсовані, моя любов Маркіза де Мертей й Віконт де Вальмон. Хоча якщо поглянути на зміни, які відбулись абсолютно із усіма персонажами, то у жодного із них руки не залишилися чистими. Повернімося до наших поганців. Більшість подій ведуться під їхнім акомпанементом, під їхнім контролем. Це пара вартих один одного мерзотників, які при собі  завжди тримають дьоготь, аби нікому не було солодко. Якщо візьмемо Віконта, то з точки зору що 18го, що 21го століть, це просто чоловік, який розбиває жіночі серця, безсовісно обезчещує невинних ангелочків, таких було і буде багато,цим нікого не…
