Пути волхвов



Среди отечественных авторов не так много представителей жанра славянского фэнтези и не так много тех, кто сохраняет тот самый старинный стиль повествования."Пути волхвов" отличный образчик данного жанра, который, я не побоюсь этого громкого заявления, можно ставить в один ряд с всемирно известным Ведьмаком.В центре повествования у нас Кречет - княжий Сокол, особо обученный воин, который состоит на службе у князя, а также свечник, художник, сын рыбака и девушка, бегущая от прошлого. Судьбы этих людей связывает одно событие - Моровое поветрие, страшная болезнь, которая косит всех без разбору.Произведение очень хорошо показывает на сколько несправедливыми могут быть суеверные люди, которым дай повод лишь бы скинуть на кого-нибудь вину за ту или иную напасть. И на сколько коварны могут быть…
