Небесные тела



До сегодняшнего дня об Омане я знала только то, что это мусульманское государство рядом с Саудовской Аравией. Что ж, пришло время познакомиться поближе. 1970 год — год, разделивший поколения. В этом году на трон вступает новый султан Кабус бен Саид, который начинает проводить глубокие реформы экономики, здравоохранения и образования. В частности, отменяет рабство, существовавшее в стране с незапамятных времён. Жизнь страны меняется, и старшее поколение никак не может привыкнуть к новым порядкам. Матери страшно представить, что дочь станет рожать в больнице в присутствии посторонних людей. Лёжа! Да ещё и кричать при этом будет! Неслыханный позор! Вот она в своё время рожала стоя, ухватившись за перекладину, не издав при этом ни звука! При этом мать выдавали замуж без согласия, а дочь сама…
