Иди и возвращайся



Казалось, что книга очень даже ничего. Интрига кругом: странные смс, загадки, поиски подсказок. Я рассчитывала на мистику, а оказалось, что это самый что ни на есть настоящий детектив. Потому финал и разочаровал меня. Не было никакого потустороннего мира с духами, как я сама себе напридумывала почему-то 
В целом же книга неплохая, но финал каким-то скомканным мне показался. Уж слишком быстро все точки над «i» расставили, сели в самолет и смылись. Есть продолжение. Может там будет поинтереснее?
