Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



«Может, у книг есть особый инстинкт, который помогает отыскать идеального читателя? Замечательно, если так.»©Мэри Энн Шеффер,Энни Бэрроуз «Клуб любителей книг и пирогов с картофельных очистков»Оценка: 3.9 из 5Преимущество перечитывания книг в том, что со временем ты понимаешь нужна она на полках или нет. И почему ты многое забыл или книга не пошла.  Данное произведение я читала в далёком 2018 году.  И, честно говоря, ни помнила ни сюжета, ни эмоций. Ничего.  Теперь я понимаю почему.Книга написана в эпистолярном жанре. То есть идёт переписка людей друг с другом.  Главная Героиня писательница Джулиет Эштон однажды получает письмо от неизвестного мужчины. Его зовут Доуси, он живёт на острове Грейси. И к нему неожиданным образом попала её книга. Между ними завязывается общение. Во время…
