Почти нормальная семья



Много ли вы знаете о своих близких? Что таится в их душе и мыслях, какие скелеты прячут они в своих шкафах? Если задуматься, то самых родных и близких мы знаем на тот самый минимум, на который они позволяют это сделать.
Я очень рекомендую книгу тем, кто любит показаться в детско-ролительских отношениях. Вроде простая, обычная семья, папа-пастырь, мама-адвокат и дочь-подросток, но все меняется в один день, может ли пастырь лгать, чтобы спасти своего ребёнка, пойдёт ли юрист на преступление ради дочери и на что готова пойти сама дочь, когда её обвинили в жестоком убийстве. Возможно, все было бы по другому, если бы отец дал чуть больше свободы своему чаду, а не контролировал её на все 100%, а мать вместо своей карьеры чуть больше дала бы любви и внимания своей дочери. Но история не приемлет…
