Здравствуй, грусть!



17-летняя Сесиль в детстве потеряла мать и до 15 лет содержалась в пансионе. Выйдя из стен учебного заведения, девочка вернулась к любящему отцу - Реймону. Они весьма похожи по характеру: оба легкомысленные прожигатели жизни, беспечные любители всевозможных удовольствий. Их совместная жизнь наполнена весельем, яркими эмоциями, чувствами и моментами. Отец с завидной регулярностью меняет любовниц, Сесиль только-только начинает кружить головы молодым людям. На лето Реймон снимает виллу у моря, куда отправляется вместе с дочерью и очередной дамой сердца - Эльзой. Всё идёт благополучно, отдых в самом разгаре, когда отец неожиданно объявляет, что пригласил погостить давнюю подругу матери Сесиль - Анну. Женщина принадлежит к совершенно другому кругу, её присутсвие оказывает сильное влияние на…
