Пиранези



В этом романе ощущается вайб от "Хроник Нарнии" и этот вайб подкрепляется самим текстом, где неслучайно упоминается статуя фавна, разговаривающего с девочкой и профессор-чародей, готовый ради экспериментов с параллельными мирами пренебречь "допустимыми потерями". В книге описывается мир, ограниченный Домом-развалинами гигантских размеров, где огромное количество залов, и постоянно приливает и отливает Океан. В мире этом живет один человек, он отлично приспособился к Дому, в водах океана он добывает себе рыбу на пропитание, так как часто идут дожди, вода у него тоже есть. периодически к нему заглядывает еще один человек, но куда он исчезает, неизвестно. Как и неизвестно откуда Пиранези появился в этом Доме, он ничего не помнит. История захватывающая, мистическая, немного детективная. Я с…
