Канатоходцы



The Tightrope Men, 1973
Чистые люди эти финны.Гилс Денисон просыпается в норвежском отеле. Он не помнит как оказался тут. Он смотрит в зеркало и ужасается. Было бы здорово, если бы он увидел в отражении женщину, но Бэгли  "правильный" чел, его между пальцами, как сигаретку,  не покатаешь. Гилс Денисон видит в зеркале не Гила Денисона, а некоего Гарольда Мейрика. Во всяком случае так утверждают документы в его портмоне.
По-моему, он не Мейрик и не Денисон. По-моему, он Брюс Ли.Занимательный, но совершенно попсовый роман. Потенциал у него есть, но автор его не использовал, просто завернув приключеньку в шпионский фантик. Хотя с таким сюжетом можно было сваять крутой параноидальный триллер в духе Ф. Дика, а не этот пионерский топор.
- Ко мне вернулась память
- Вся?
- Откуда я знаю.Зря он…
