Черные орхидеи (сборник)



В сборнике "Черные орхидеи" объединены две истории : непосредственно сами "Черные орхидеи" и "С прискорбием сообщаем".
Честно говоря, мне трудно судить, что общего у этих двух историй, кроме как упоминания о цветах.
В первом случае, уникальные цветы  Вулф получил (вернее выманил шантажом) как вознаграждение за проведенное расследование, во втором- послал безвременно усопшей клиентке как погребальный букет.В остальном все как обычно, Вулф пыхтит и думает, Гудвин мечется кабанчиком по Нью-Йорку, с завидной стабильностью западая на очередную симпатичную барышню, особенно если она прилюдно снимает чулочки и полощет ножки в искусственном водоеме.Ну и разумеется, в истории с "Черными орхидеями"  было весьма познавательно узнать некоторые моменты ухода за растениями и последствия заражения…
