Сороки-убийцы



Ну, просто отлично! Как ещё назвать книгу, которая избавляет от "нечитуна"?! И, вот она! Сначала, брала с опаской, глядя на отзывы от блоггеров (а, вдруг обманывают? много рекламы от издательств)) Ну, взялась, да и хотелось именно детектива, да ещё детектива в детективе! Как этот так?! А, вот так, необычно и вполне себе хорошо. Мне, даже сам детектив, который читала главная героиня ,был интересней, чем история приключившаяся с ней. Да, не самый загадочный, да и не закрученный сюжет, но до чего же ровно и легко пишет автор! В общем советую!
