Комедия в трех действиях



До чего же грустной оказалась эта «Комедия в  трех действиях»
В действии первом молодой человек Анцис Залюм, разобидевшись на вечно поддразнивавшую  его девушку Маду, решительно собирает вещи и уходит с хутора, где они оба были наемными работниками. Но Мада догоняет его уже на дороге и возвращает назад. В весеннем тумане на мосту через мутную речушку они, кажется наконец, разбираются в своих чувствах.
В действии втором Анцис и Мада, уговорившись, уже даже начинают жить вместе. Однако оказывается, что самые прекрасные чувства можно смертельно изранить словами. При чем в равной степени словами высказанными и словами не сказанными.  А может быть дело и не в словах вовсе, и виной тому молодость, у которой все впереди, а чувства так остры?
В действии третьем, ровно через год после событий,…
