Далекие часы



Какой грустный и эмоциональный роман.Под конец книги я почти перестала дышать,настолько меня захватила атмосфера сюжета.
Книгу читала очень долго,так как завязка была для меня очень растянутой.Я долго погружалась в мир данной книги.Но потом проснулся "книгоголик" и всё,я словно жила в то время,где разворачивались события в книге(точнее,в двух временных лентах).Сёстры Блайт...
У каждой нет выбора на свою счастливую жизнь.Навязаны и обстоятельствами,и влиянием своего безумного,эгоистичного,самовлюблённого отца.
Перси Блайт,ведь что она сделала в конце с сёстрами и замком...Откудаа она взяла силы на такой поступок,до сих не могу до конца осознать и принять.Да,она была старшей сестрой и имела сильный,почти мужской характер.Но пойти на такое,не считаясь с мнением,хотя бы с Саффи.Хотя Перси…
