Горничная



Последнее время очень я хотела прочитать какой-нибудь уютный детектив, и данная книга, как мне кажется, идеально подходит под это определение. Эта истории очень милая, забавная и местами наивная. Оценивать произведение серьезно не хочется, так как здесь важны больше эмоции, которые ты получаешь от чтения. Определенно, детективная линия в книге почти никакая. И к Агате Кристи (которую я люблю всем сердцем) здесь она отношения не имеет никакого. Действия здесь тоже мало, история раскрывается достаточно медленно и неспешно. Но что же в этой книге так цепляет? Это главная героиня, Молли. Она не такая как все, и за тем как она видит этот мир и все вокруг очень интересно наблюдать. Мне пока ещё не встречались на пути книги, где у главного героя была бы такая особенность, поэтому для меня это…
