Большие надежды



В романе «Большие надежды» вы встретите осиротевшего Филипа «Пип» Пиррипа, который всё своё детство прожил в бедности и подвергался издевательствам со стороны своей сестры, которая также является его опекуном. Вы встретите Джо Гарджери, доброго человека, который также позволяет своей жене (сестре Пипа) издеваться над ним, Мистера Памблчука — одного из тех надоедливых людей, которые всегда пытаются приписать себе чью-то удачу. А еще есть печально известная мисс Хэвишем, которую бросили у алтаря, и теперь она проводит дни, слоняясь по своему особняку в старом свадебном платье, ненавидя мужчин и воспитывая юную Эстеллу такой же, как она.По своей сути это книга о человеке, которому дана возможность воплотить все свои мечты, стать лучше, чем он когда-либо смел мечтать. все мы временами сильно…
