Мэйфейрские ведьмы, книга 1



 Ей излишне часто было известно чересчур многое, что приносило невероятно большую выгоду.Вчера, рассказывая о "Часе ведьмовства", я говорила, что дальше будет интереснее, и я не обманула.  Вторая часть Мэйфейрской саги захватывающе интересна. Трехсотлетняя история от неграмотной шотландской повитухи Сюзанны, сожженной на костре за ведьмовство до мощного клана с интересами в самых разных сферах современности и бюджетом среднеевропейской страны. Про разного рода "как мы дошли до жизни такой", если изменения созидательны, ведут к богатству и процветанию, всегда приятно.А если речь еще и о восстановлении исторической справедливости: вот сожгли бедную женщину на костре всего лишь за то, что облегчала другим роды, а потомство ее, гляди-ка, не сгинуло, процвело и рассеялось по свету -так и…
