Души



Гриша на самом деле - странник времени. Его душа скитается из тела в тело, из века в век на протяжении 400 лет: польская деревушка - венецианское гетто - еврейское кладбище в Марокко - немецкий концлагерь - современный Израиль. А его мать старается объяснить все эти "перерождения" реальными историями из жизни... Эта книга - путешествие. Путешествие во времени, путешествие в истории, путешествие в еврейскую культуру.Я люблю такие истории, где в художественное повествование автор умело вплетает культурную среду того или иного народа. Здесь описаны обычаи, нравы, праздники еврейского народа.Периодически в голове возникала мысль: "Господи, что это за психоделика!?" Но оторваться от чтения не хотелось, потому что интересно, что же там будет дальше. И чем же это все закончится.Особое украшение…
