Кукольная королева



Мне было очень интересно, хотя далеко не на все вопросы в этой части получены ответы.⠀Я очень прониклась к Арону. До самого конца автор не раскрывает ни его личность, ни его мотивы, но его поступки заставляют симпатизировать.  Взаимоотношения Арона и Таши чем-то напоминает Ведьмака и Цири.⠀Отдельная любовь - братья Джеми и Алексас. Их история грустная, но интересная одновременно. До чего же они разные, я даже не представляю каково им быть вместе.Даже не знаю, кто из братьев мне нравится больше. Жаль только Джеми и Таша быстро нашли общий язык, я хотела больше забавных моментов их "противостояния" в связи с Ташиной сущностью.⠀Думаю, "кукловод", так мастерски манипулирующий Ташей и ее окружением по итогу свел ее с людьми, которые ей и помогут выбраться из этой истории.Сцена, когда Алексас…
