Не оставляй меня



Лёгкая, но грустная история.⠀Кейси живёт по принципу: секс, алкоголь, рок-н-ролл. Впереди длинная жизнь, в которой она не видит смысла.⠀Джона живёт по принципу: никаких вредных привычек и жирной пищи. Его жизнь - лишь мгновение, за которое он хочет успеть увековечить себя.⠀Любовь началась жутко не романтично, а закрутилась со скоростью света.Не скажу, что это самая красивая любовная линия, которую я видела. А Кейси по мне замерла где-то в подростковом возрасте.⠀Но автор для меня тут показала совсем не это: рядом с нужным человеком можно поверить в себя и перестать плыть по течению, с нужным человеком можно даже краткие мгновения прожить ярко.⠀Что мне в книге понравилось больше всего - это семья и друзья Джоны. Друзья, которые прислушиваются, поддерживают, стараются расшевелить, помочь…
