Дом драконов



Интересная идея, довольно захватывающая борьба, немного магии и драконы.⠀Не плохо прописаны герои. Хотя не скажу, что кто-то из них меня сильно зацепил.Люциан порой раздражал своим фанатичным пацифизмом. Аякс казался глуповатым, но все же разряжал гнетущую обстановку своими неуместными шуточками.Веспир понравилась за свое отношение к драконам.Гиперия отвернула от себя с самого начала, однако иногда ее слова и поступки все же отдавали благородством. Своеобразным конечно.Эмилия вечно страдающая и одинокая.⠀Больше всего мне конечно понравились драконы, особенно Пёс. До чего же он милый. И то, что случилось меня довело до слез.⠀Что портило книгу, так это редактура. Просто кошмар. Насколько я мало обращаю внимание на ошибки и опечатки, особенно если книга захватывает, но тут почти на каждой…
