The One. Единственный



Когда эта книга была на гребне волны популярности, я обращала на нее внимание в магазине, но все время проходила мимо. И наверное проходила бы дальше, если бы не флешмоб. Я решила, что в октябре месяце пора бы прочесть хоть что-то из насоветованных книг, чтоб совсем уж не опозориться в декабре.  Хотя подозреваю, что даже если буду читать оставшееся от года время только книги по флешмобу, все равно в конце года останусь должником. Сама себе задаю вопрос: как я раньше-то успевала играть в кучу книжных игр одновременно и все равно читать то, что хотелось, помимо всего этого? Еще и жить и учиться успевала. Впрочем, книги все последние 8,5 лет были и остаются моим последним спасательным кругом, удерживающим меня на плаву в океане жизни. Впрочем, сейчас речь не о том.В этой истории мир…
