Пожар на Манхеттене



«Она хотела б жить на Манхеттене…» Она и жила. Богиня солнца, которая забыла о своей великой сущности. Как позже оказалось, не совсем забыла. И он тоже жил на Манхеттене, бог грозы и дождя. И он любил её до безумия. А она не любила дождь и молнии. И однажды они встретились, чтобы спасти друг друга. Но это не сказка с хеппи-эндом. Может они и жили долго и счастливо. Но уж точно не вместе. Слишком разные. Слишком противоположности.
Но вообще-то, рассказ не о них. Это рассказ о боге огня, у которого был брат близнец, совсем на него не похожий - « … у меня один глаз красный, другой зелёный,  а у него один зелёный, другой красный». Но тут ключевое слово был, но всё очень сложно.У Джоанн Харрис хорошо получилось интерпретировать мифы в современные реалии. Люди-боги и правда выглядят очень…
