Академия пяти дорог. Императрица



Последняя книга оказалась самой интересной в плане чувств, происходящих событий, изменений. Однако, от академки в ней не было ровным счётом ничего.Но даже не это так разочаровало. Оценку я поставила достаточно высокую, хотела сперва даже 5* поставить, но из-за того, что автор решила не раскрывать прекрасную любовную линию, которая могла бы поразить в самое сердце, оценку снизила. Все 3 книги ждала когда же она будет с Роахом. И считаю, что это обязательно надо было раскрыть, а не на последних 5 страницах. А в целом, серия неплохая. Первая книга была типичной академкой, вторая академка в смеси с ромфантом и интригами двора, третья исключила академию вовсе. ГГ живая девочка, со своими недостатками, ошибками. Правда, иногда в её рассуждениях напрочь отсутствует логика.Роах - идеален тем,…
