Королевство шипов и роз



Мне понравился слог автора. Даже постельные сцены, про которые я слышала не самые лестные отзывы, не так уж и ужасны, если забыть про переплетающиеся зубы.В первой половине повествование шло довольно размеренно, зато нас знакомили с разными существами, населяющими Притианию.Тамлин не произвел на меня сильного впечатления, мне больше понравился Ласэн. От него был этакий вайб старшего брата: когда надо - помочь, когда можно - колкость бросить.Вторая половина порадовала нарастающей динамикой и конечно появлением Ризанда. Вот он мужчина "Я такой весь плохой и в черном" и "Вам показалось, что я сделал что-то хорошее? Вам показалось".Из минусов: нездоровая жертвенность Фейры ради своей семейки, от которой у меня аж зубы скрипели. Ну вот не понимаю я такого, они ж откровенно на голову сели и…
