Царевны



Главным достоинством и, опять же, основной трудностью при знакомстве с «Царевнами»  для меня стал стиль, подача сюжетного материала. Что мы тут видим: вся книга написана, как «преданья старины глубокой». Повествование похоже на народный  лубок  и, конечно, ощущение времени в книге присутствует. Читателю предстоит медленно разбираться в обилии стародавних названий и витиеватых описаний. Поэтому книжка на любителя. Я вот такой любитель и есть. Мне было с повестью уютно и светло.

Сюжет незатейлив: будни и праздники теремов, с запертыми там царевнами, во времена царствования  Алексея Михайловича.  Герои (по  моему восприятию) похожи на сказочных,  даром, что доподлинно жившие. Это (сказочность), скорее всего потому, что повесть адресована детям.  По этой же причине (что я категорически…
