Железная роза



Книга больше подходит подростковой аудитории.Несмотря на тяжёлую тему - рабство, она довольно лёгкая и тут добро конечно же побеждает зло. И именно сейчас это зашло на ура.⠀Мне нравятся такие живые героини: несмотря на навыки самообороны, Розалин не превращается в женскую версию Рембо и не начинает раскидывать врагов одной рукой. Она всего лишь девочка-подросток, которая пытается бороться. Она боится, сомневается, иногда хочет сдаться и вернуться к прежней жизни, но все же идёт вперёд.⠀Понравился телохранитель Джон, на которого Розалин действительно может положиться, чего не скажешь о ее отце, отношение которого меня неприятно удивило.⠀Тут есть и приключения, и расследования, и магия.Мне немного не хватило описаний, автор делает больше акцента на динамику событий, поэтому книга читается…
