Грядет тьма



Плюсы:+ Несколько персонажей: Эфира, Джуд, Антон, Хасан, Беру. И главы чередуются от каждого по очереди, что не создаёт "избранности" одного, и сложно предугадать, кто же выйдет на первый план. К тому же мне нравится прием, когда истории персонажей идут  паралельно, но в какой-то момент автор их переплетает.+ Дары. Чем-то они мне напомнили магию Гришей, но впечатления это не испортило. И конечно же каждый по разному относится к своему дару - для кого-то это настоящее проклятье.+ Отлично прорисованы персонажи, как главные, так и второстепенные. Хасан раздражал до невозможности. Из разряда людей, которые на словах горы свернут, а на деле полные нули.Эфиру с одной стороны жалко и ее стремления я понимаю, но с другой, даже благой целью нельзя прикрыть любой поступок - дел она думаю…
