Неизвестный богатырь (сборник)



Сборник совершенно разный: начиная от сказок, заканчивая ироничным фельетоном. Поиск информации об авторах дал странный результат, про кого-то вообще ничего нет, кто-то был министром (и даже не културы), кто-то поэтом. Как будто прокатилась на машине времени на пол века назад.
Мне очень понравились романтический  Киамуддин Хадим - Любовь и дружба , ироничный  Абдуррауф Бенава - Совершенно нет времени! , эпичный  Гулям Рахман Джерар - Неизвестный богатырь . А  Киамуддин Хадим - Не пугай чужих мулов  напомнил пробабушку. Она рассказыввала подобную историю, только в нашей вариации.
Смею надеятся, что перевод не сильно изменил суть рассказов, хотя, судя по предисловию, некоторые рассказы переведены в сокращении, тот же Неизвестный богатырь, очень жаль, там такой эпос фентезийный, с огромным…
