Герой



Мало можно найти мест столь же затхлых и заплесневелых, как небольшая английская деревенька начала прошлого века. Как раз для неумолимого пера Уильяма Моэма. Конечно, его раннее творчество («Герой» – третий роман) несравнимо со зрелым, но страсти и убедительности там хватает, равно как и общечеловеческих проблем. Моэм выразительно описывает молодого мужчину, оказавшегося на грани двух миров и пытающегося сохранить свою индивидуальность – проблема, с которой прошедшие 100 с лишним лет ничего не смогли поделать. Заодно крепко достаётся самим англичанам, а также людям, не стремящимся к образованию и считающим, что мир аккуратно делится на чёрное и белое. В рассуждениях Джеймса часто встречается слово «слабый», но, мыслится, дело не в силе или слабости – компромисс сам по себе требует…
