Слоны умеют помнить



Похоже на экспериментальное произведение Кристи, она немного отходит от традиционного построения сюжета и делает упор на главной героине, известной писательнице. Интересно сколько Кристи вложила своего в героиню. Достаточно долгая завязка, особой динамики в сюжете нет, идёт неспешное раскапывание информации о двойном самоубийстве супругов, которые оставили своих детей сиротами. В итоге это дело замяли, не прийдя к выводу о причинах такого поступка, непонятно кто из них кого убил.Кто приложил руку к убийству становится понятным по мере чтения, много подсказок в тексте, хотя о причинах я не догадалась. Мне понравилось сотрудничество Пуаро и Агаты Кристи, в роли писательницы Ариадны Оливер.
