Некроманс. Opus 1



Неожиданно книга понравилось. Почему неожиданно? Ибо в начале меня посетили сомнения..17-летняя Ева Нельская споткнулась и очутилась в лесу, хотя только что заходила в метро. Как она сюда попала и кто эта женщина, наводящая на нее стрелу? Так что не успела девушка в попасть в неизвестное ей место, как была убита. На этом вроде и сказке конец, но на самом деле приключения Евы только начинаются..Сначала я с интересом читала о интересной ситуации с главной героини. Ну конечно, как ты не будешь ошеломлён, когда буквально с первых страниц убивают главного героя. Не помню, чтобы я такое встречаю. И это не из серии: “Ну да, это я. Как я докатился до жизни такой?” Здесь мы не отказываемся назад и не смотрим, почему героиню убили, мы продолжаем смотреть историю дальше.И вот потом, когда ситуация…
