Изумительный Морис и его ученые грызуны



Мне сложно писать рецензии на книги сэра Терри Пратчетта, ибо кажется, что хвалить ещё больше просто невозможно. Но я попробую.«Изумительный Морис и его ученые грызуны» - яркая и дерзкая интерпретация всем известной немецкой легенды о гамельнском крысолове. Только здесь нашествие крыс происходит не просто так, а потому что у них бизнес, которым руководит колоритнейший котяра по имени Морис.Тут есть всё, за что мы так любим сэра Терри: увлекательный сюжет, яркие персонажи и превосходный английский юмор. В качестве бонуса несколько довольно жутких моментов. (Вы знаете, как выглядят крысиные короли? Бррр… Лучше не смотрите!)Вот как надо работать с классическим материалом! Некоторым авторам стоило бы поучиться.
