Стеклянный трон



Первая книга большого цикла- прочитана.Очень у многих видела, что первая книга скучная, долго развивается сюжет , но мне так не показалось. Мне было легко и интересно.Все-таки еще раз убедилась, что Маас- мой автор.Повторюсь, легкий слог и интересный сюжет, вовлекли меня в книгу и я быстренько ее дочитала ( откладывала ее в сентябре). Единственное,что раздражает в книгах Маас, повторение некоторых фраз. Например, что Селена Сардотин- опасная убийца, чуть ли не на каждой странице ( как в КШИР - «истинная пара»)Что касается главных героев ️Селена- ну пока не понятный персонаж, из первой книги я мало о ней узналаАссасин, преступница и любвеобильная дамочка , у которой грустное прошлое. Дорин- Лапка. Очень понравился этот персонаж. Добрый и заботливый принцШаол- хмурый и недовольный…
