Черная роза для ректора



Я люблю слэш и в своё время очень плотно на нём сидела. История Хельги мне понравилась. Необычный мир, злодеи, которые хотят подмять под себя всех и вся и, конечно, любовь, которая хоть и не сразу, но пришла.Николя - прилежный ученик, который идёт на красный кристалл (тоже самое, что у нас красный диплом). У него большие мечты и амбиции. Он делает всё возможное, чтобы стать лучшим. Ведь он хочет занять место главы Ковена.
Так же мы сразу знакомимся с друзьями Николя: Фирс, Стефан и Джон. Мне сразу же приглянулся Фирс - некий раздолбай, который обожает тусить и весело проводить время. Но как мы позже сможем увидеть, на самом деле Фирс оказался самым надежным и верным другом.
Николя попадает в ужаснейшую ситуацию при сдаче некромании ректору Эдварду Вачевски. И, вроде бы, успели прервать…
