Коронация, или Последний из Романов



Доктор Линд, который известен своими преступными махинациями, накануне коронации Николая II похищает мальчика, сына великого князя Георгия Александровича. Злодей хочет обменять ребенка на знаменитый бриллиант из императорского скипетра. Но скипетр нужен для коронации и приходится идти на сделку с доктором.Оказывается, что Фандорин уже давно заинтересовался личностью преступника и преследует его. Так Эраст вновь оказывается в Москве, где его ждет прохладный прием.Повествование ведется от лица дворецкого князя Георгия. Старик долгое время служит в семье и любит ее всей душой. Вступление кажется немного скучным из-за того, что дворецкий посвящает нас в секреты своей работы, но вскоре к манере преданного слуги привыкаешь. О личности главного злодея я догадалась практически сразу, но были…
