Протагонист



«Бабушка, бабушка, как быть в лесу, полном волков?
Быть лесорубом, внученька»Никита стал прыгунком. Студент престижной Академии выпрыгнул из окна общежития и разбился насмерть. В предсмертной записке парень винит преподавательницу немецкого языка Ирину Михайловну и деканат философского факультета, который «не даёт вторых шансов». Но в окружении юноши находятся те, кого не удовлетворяет стандартная причина самоубийства в виде большой нагрузки и плохой успеваемости, и те, кто уверен, что именно они повлияли на решение Никиты расстаться с жизнью.В своём дебютном романе Ася Володина сделала попытку свести в одной точке вечное и современно-актуальное: начинающийся как карантинный роман о переходе на дистанционку и надоевшей в первые же дни масочной системе, «Протагонист» оборачивается…
