Опасные связи



Любовь... Одно слово, но сколько смыслов в него вкладывали во Франции в XVIII веке. Влюблённость, страсть, влечение, похоть, одержимость...Героям "Опасных связей" были близки все эти понятия, но каждый выбрал себе что-то своё. И в итоге, настоящее, чистое и благородное чувство стало разменной монетой, одной из карт в раскладе. Эта книга не о романтичных похождениях и развратных французах (хотя и ни без этого). Она о лицемерии и интригах, о поломанных судьбах и жестоком коварстве. О том, как легко свернуть на неверную тропу. В предисловии читателю говорят, что данная история не вымысел. Надеюсь, что это не так... Иначе страшно подумать, что человек может сотворить от скуки или из жажды мести. Этот роман, как пособие по манипуляции. На страницах пафосных строк разворачивается самый…
