Девять жизней Роуз Наполитано



По поводу этого романа каждому прочитавшему, наверное, есть что сказать, потому как тема острая и актуальная. И даже если лично с ней не соприкасаться, то мнение в любом случае имеется. Эта книга подкупает прежде всего тем, что в процессе чтения автор спокойно держит генеральную линию на право свободного выбора героини, не пытаясь перегибать ни в одну, ни в другую сторону. Хотя подсознательно все время ждешь, что вот-вот тебя начнут обстреливать с каждой страницы вариантами ужасного будущего женщины, которая прогнулась-таки и пошла рожать. Но нет, автор смогла соблюсти здоровое равновесие, показав, что сложится может по-разному и никто в этом не виноват, главное услышать друг друга и, если нужно, вовремя пойти каждому своей дорогой. Так что, думаю, книгу можно с уверенностью…
