Пан



Не могу сказать, что это мой писатель, но, возможно, когда-нибудь я почитаю его ещё при учёте, что другая книга будет не о любви, потому что следом за "Паном" я пыталась читать "Викторию" и не смогла, меня задушило и показалось, что вот мы сейчас вокруг пруда и опять туда. Нет, довольно с меня любви и в "Пане".
А книга везде, кстати, и продвигается как история неразделённой любви, но я бы сказала, что это история болезненной любви и нездоровых поступков, на которые она провоцирует. Такая любовь способна только разрушать. И такая она у Глана и Эдварды, у двух людей, которым нечем заняться по жизни и они начинают выдумывать себе приключения на "пятую точку". Они оба бесили меня всю книгу и вызвали полное отвращение к сгенерированным ими чувствам.
Совсем другая любовь у Евы к Глану, она…
