Поймай меня, если сможешь



Итак, расскажу о прочитанной мной книге на отдыхе. История реальная и идёт от первого лица. Сразу скажу, что диалогов там процентов 15, поэтому так быстро ее осилить не удастся Теперь о самом сюжете Малолетний мошенник Фрэнк после развода родителей сбегает из дома и выдаёт себя за пилота американской авиации, при этом знатно наживаясь на этом финансово. Это автобиография самого знаменитого кидалы США подробно рассказывает о махинациях с банковскими  чеками в 60-х годах.Сначала история может показаться скучноватой. НО нет, похождения Фрэнка Абигнейла настолько увлекательны и веселы, что затянули меня.Смена его деятельности и профессий, красивые места, ну и, «лучшая половина человечества» (это я о женщинах ), которая всегда вьётся вокруг него, делает этот роман необычно увлекательным.Думаю…
