Капитан Два Лица



Любопытная приятная сказка. С очень дискомфортными моментами, конечно.
Не думала, что мне понравится что-то довольно тесно связанное с темой пиратства. Дело в том, что я не получаю удовольствия от произведений, где главный герой трикстер, мошенник, плут. В отличие от многих я категорически не люблю Локи, например. Но главный герой абсолютно благородный, как и его названный отец.
Нам в принципе сразу видно по отношению автора кто насквозь положительный герой, кто категорически отрицательный. Это не плохо, просто немного наивно.
Так же в книге используется любопытный прием: одно и то же событие происходит с главным и с другим героем книги, в разное время и оно описывается очень схожими словами, практически одними и теми же. Это показалось мне занятным.
Горячую симпатию у меня вызвал и…
