Чашка чая



Рассказы Кэтрин Мэнсфилд часто сравнивали с чеховскими и проводили параллель, а мне, чем дальше читаю, тем больше они напоминают творчество другого русского писателя Леонида Андреева. Вспомнились его такие недетские детские рассказы. Социальное неравенство, тема маленького человека, скептицизм и безысходность, то, что роднит творчество этих двух авторов. Так, например, данный рассказ напомнил андреевского "Алешу-дурачка". Мальчик Милита, пожалев нищего, пригласил его домой, чтобы накормить и обогреть. Попрошайка Алеша был всеми бит и гоним, своей хозяйкой, мальчишками во дворе, случайными прохожими. Милита хотел даже оставить у себя жить нищего на несколько дней, но папенька не позволил. Как ни просил сын, тот приказал выгнать Алешу из дому.Очень схожую  ситуацию описывает в своем…
