Мы — Легион. Мы — Боб



Любопытная книга.
В целом хорошо и понятно написана, приключения Бобов также вызывали интерес. Каково это, когда тебя - несколько? Как определить, который ты настоящий? И как вести себя, когда есть ты и есть космос - и больше никого.
С другой стороны, психология длительных перелетов (которых тут в достатке) на мой взгляд, тут как-то опущена. "Я по жизни одиночка, мне нормально" - и в принципе все. В этом плане более остро описывался этот момент в трилогии Лю Цысиня. Там прям мурашки крупные бежали и до сих пор вспоминается иногда.
Юмор - своеобразный, очень американизирован, на мой взгляд. Есть понятные отсылки на Звездный путь, Звездные войны и Симпсонов. Но были моменты, которые ускользали от моего понимания, и становилось неловко - то ли я не знаю, то ли автор слишком глубоко…
