Жена убийцы



Виктор Метос "Жена убийцы"АннотацияВ Лос-Анджелесе стали происходить страшные убийства семей, убийца оставляет детей сиротами. К прокурору Джессике Ярдли обращается за помощью давний знакомый - агент ФБР Кейсон Болдуин. Главный вопрос: "Чем ему может помочь Джессика?" Оказывается, всё то, что девушка пыталась забыть, свое прошлое, что не может присниться в страшных кошмарах вновь возвращается. Её просят встретиться и наладить контакт с бывшим мужем Эдди Кэлом - серийным убийцей "Темным казановой".В целом история очень "тёмная" и загадочная, но внезапно на середине книги автор рассказывает нам кто тот самый убийца. Я уже думала всё, ну что можно будет рассказывать дальше и рассчитывала на историю, которая будет высосана из пальца. Но оказалось всё в точности, да наоборот.Из-за своей же…
