Сожженные девочки



книга мне понравиласьинтересная история, сплетение городских легенд, слухов, преступлений и вранья. мама с дочкой переезжают на новое место, мама - священнослужитель, уже необычно, правда? и вот на новом месте они сталкиваются с настоящими призраками! но, как оказалось, живые люди гораздо страшнее призраков! не доверяй никому - такой вывод мы можем сделать, прочитав книгу. не хочу рассказывать вам сюжет, чтоб вы сами окунулись в этот захватывающий мир,, сожжённых девочек", напишу только то, что мне не очень понятно. всю книгу брат главной героини представлен нам, как самое главное зло, а в итоге потом он спасает всех, причем его убийства сходят с рук?? и мы узнаем, что когда религиозные фанаты пытались,, изгнать демонов" из его сестры именно он помог ей, он спас её! чёрт побери, да, так…
