Фараон



О, безусловно, это монументальный авторский труд! Книга просто глобального масштаба – такое грандиозное историческое полотно! И это притом, что я вообще не любитель подобного рода литературы. Почему-то всегда считала, что исторические романы – это скучновато. А тем более, когда книга такого огромного объема. Была практически уверена, что буду засыпать от скуки. Ан нет. И это очень приятная неожиданность для меня.В первую очередь поделюсь положительными моментами, которые мне понравились в книге.1. Замечательный, захватывающий сюжет и даже, несмотря на такой колоссальный объем, Прус постоянно держит нас в напряжении. Автор ни на секунду не дает нам заскучать или отвлечься в какую-то другую сторону. Он твердою рукою держит наше читательское внимание и ни на миг не дает опомниться. События…
