Заживо в темноте



Недолго думая, я решила сразу продолжить цикл о Зои Бентли, пока помню, за что мне понравилась первая часть. Но стала заложницей своих же желаний. Персонажи все так же мне приятны, за ними хочется наблюдать. Однако книга показалась мне не такой яркой, сюжет как будто повторял предыдущую книгу, и мое читательское наслаждение было не таким полным. Хотя само повествование было все таким же увлекательным, расследование интересным и напряжённым. Когда они пытались спасти девушку, нервы обострились, было страшно, что они не успеют. За это автору отдельное спасибо. Хотя похищение главной героини уже не так впечатлило. Снова? Ну сколько можно?! И, спорим, в третьей книге это ждёт нас снова.
Отдельно хочу отметить, как описывается прием пищи главной героини. Это просто шедевр. Я обратила на это…
