Ночная смена



«Риф» автора я не сильно оценила. Мне очень понравился стиль, слог, а вот сама история «ну такое». ⠀Поэтому в планах было обязательно познакомиться со сборниками его эссе. ⠀⠀«Ночная смена» - это не книга. Это приятная посиделка с умным начитанным человеком за разговором о литературе. ⠀⠀В первой части Поляринов рассказывает своему читателю о своих идеях для романов. Они не воплотились в жизнь, хоть и имеют очень интересные зарисовки. ⠀⠀Во второй части автор обсуждает с нами известных писателей ни их произведения. Ох, вот тут у меня было два состояния «не, Алексей, ты чего, это же муть, а не великий роман» и «хочу, надо себе пометить и срочно читать». ⠀⠀Это очень здорово. Можно не соглашаться с автором во мнении, но ведь всегда интересно обсудить прочитанное с человеком, который на…
