Дети Ирены. Драматическая история женщины, спасшей 2500 детей из варшавского гетто



Сразу скажу, что это не художественная книга. Это документалка. Поэтому читается не просто, текст сухой. ⠀⠀Но рекомендую всем и каждому, чтобы не забывать имена героев. ⠀За время немецкой оккупации Ирена Сендлерова вывела из гетто более 2500 еврейских детей! ⠀Она и ее команда, рискуя жизнью, спасали каждую жизнь, боролись до конца за любого ребёнка. ⠀⠀Ирена всегда говорила, что она была лишь координатором. Заслуга принадлежит всем ее друзьям. ⠀⠀Читать и плакать. Сколько силы, смелости было у этих людей! Ведь, если нацисты узнавали о том, что кто-то помог евреям, убивали и еврея, и тебя самого, и всю твою семью. ⠀⠀Привести ребёнка из канализации в квартиру было лишь первым этапом спасения. Убежища могли меняться ежедневно. Необходимо было перекрасить им волосы, научить католическим…
