Простые фокусы



Очень неожиданное и приятное открытие. Изначально я ждала чего—то такого необычного, но чтобы меня всю настолько перевернуло – нет, такого даже не прогнозировалось.Жизнь маленького провинциального городка (который я изначально на внутренней карте разместила рядом с Угличем) изменил и буквально перевернул с ног на голову некий таинственный толи фокусник, толи экстрасенс, толи черт из табакерки. Его странные услуги поначалу вызывают недоумение и смех, его можно обозвать извращенцем и сумасшедшим, то постепенно к нему выстраиваться стройная очередь тех, кто всё-таки желает увидеть этот странный фокус, желает почувствовать сильнейшую боль, за которую он потом скажет спасибо. И пока до нас доносятся только слухи о том или ином событии, можно понаблюдать за жизнью простых людей, познакомиться…
