Дракула



Сюжет книги известен многим. Я в их число не вхожу. Поэтому мне вдвойне было интересно почитать вампирскую классику. ⠀Мы уже так привыкли к множеству фильмов о вампирах, что с опаской брала в руки книгу, которой более 100 лет. ⠀⠀Книга написана в эпистолярном жанре. Это дневники и письма главных героев. ⠀Первая часть состоит из записей Джонатана, который едет в замок Дракулы, чтобы помочь ему с покупкой дома. Она захватывающая и интересная. ⠀Вот дальнейшие записи были сумбурны и непонятны. Но читать их стоит внимательно, они сыграют важную роль в дальнейших событиях. ⠀⠀Страшно не было. Немного мы избалованы образами современных кровопийц. ⠀Однако Граф Дракула не может оставить равнодушным. ⠀⠀Он стремился завоевать весь мир, тщательно продумывал свои шаги. ⠀Но на пути ему повстречались…
