Кэрри



По воле случая первую опубликованную книгу СК я читаю после всех его популярных книг, после «Сияния», «ОНО», «Противостояния» и цикла «Тёмная башня». И хотя этот роман следует считать началом карьеры старины Кинга и не стоит к нему, мол, сильно придираться. Я нашла этот роман довольно занимательным и не оправдала своих ожиданий, думая, что будет в точности как фильм и ничего тут интересного .однако..
Итак. Кэрри Уайт, открывшая с первой менструацией в себе способности к телекинезу. Основываясь на сказке о Золушке, повествование затрагивает тематику религиозного фанатизма и подростковой жестокости. Писатель упоминал, что, написав несколько страниц романа, он посчитал его неудачным и выбросил черновик в мусорную корзину, где его обнаружила жена Кинга - Табита и уговорила мужа дописать…
