Королева стендапа



Рассказчице в этой истории, Саше, на днях исполнилось 12 лет.
Она живет в Швеции, у неё есть любящий и всепонимающий папа, лучшая подруга Марта, бабушка, любимая крольчиха Вафелька в местном зооуголке и чудаковатый дядя Осси, который благодаря (или вопреки?) своему СДВГ вечно находит друзей в случайных знакомых, в диапазоне от хиппи до премьер-министра.А еще у Саши меньше чем полгода назад умерла мама - покончила с собой после тяжелой депрессии.
Теперь девочка изо всех сил живет наперекор маминым привычкам, чтобы ни в коем случае не повторить её судьбу. Коротко стрижет волосы, отказывается от чтения книг и прогулок в лесу, старается меньше думать, рискуя ради соблюдения этих правил и оценками в школе, и многими приятными моментами.
Но самое главное - Саша мечтает стать comedy…
