Запах хмеля (сборник)



Фёдор Николаевич Николаев с женой Агафьей удочеряют сироту Феттис. И вот супруги уже на восьмом десятке, а Феттис исполняется восемнадцать. Дед Фёдор, как его называют в деревне, имеет мечту — вырастить в колхозе самую большую и плодородную плантацию хмеля — от деревни до горы. Но он умирает, не исполнив свою мечту, и Феттис берёт на себя её исполнение.Очень тёплая история про колхоз «Надежда» в Хорнкасах. Упоминаются и деревни Криуши, Чешлама и Арабоси и река Аря и множество других топонимов.В повести множество всяких забавных деталей. Например, работают в чувашском колхозе люди с именами Микка да фамилиями Киркка. В интернете ничего про принудительное переселение финнов в Чувашию не нашла.Очень повеселили меня любовные похождения одного из главных героев колхозного бригадира Ивана…
