Жена убийцы



У всех у нас есть бывший, о котором мы очень сожалеем... Но не у каждого бывший - серийный убийца. Довольно интригующее начало!Итак, в центре повествования прокурор Джессика, бывшая жена убийцы. Она живёт себе спокойно, пока в городе снова не начинают происходить убийства, как две капли воды похожие на те, которые совершал её муж. И вот теперь ей необходимо решить, стоит ли снова ворошить прошлое или зарыть голову в песок, делая вид, что ничего не происходит?На самом деле, даже несмотря на огромное количество несостыковок и моментов типа "Да ладно, неужели так действительно может быть?!", книга мне понравилась. Очень лёгкий слог, динамично развивающиеся события, короткие главы, небольшое количество персонажей. Думаю, для хорошего триллера больше ничего и не нужно. Мне было настолько…
