Гостья



Идея у книги интересная, не то чтобы очень оригинальная, но всё-таки увлекательная. Я была откровенно предубеждена к автору "Сумерек", но всё оказалось не так плохо, как я опасалась.Тема захвата Земли пришельцами в той или иной форме не нова, но в этом жанре нечасто встречаются повествования со стороны одного из "оккупантов". А уж сделать из такого сюжета любовную историю...
Не очень люблю лирику, а здесь она буквально сюжетообразующая, но не могу сказать, что страдала при прочтении книги. Автор очень много внимания уделяет сложным и запутанным чувствам главной героини Странницы, в которых та сама не может разобраться. Не все поступки героев логичны, некоторые сюжетные повороты (или их отсутствие) вызывает вопросы, но в целом произведение неплохое. Возможно, чересчур оптимистичное, но…
