Мюонное нейтрино, пролетевшее сквозь наши сердца



Семнадцатилетняя Таисия находится на лечении в детском отделении психиатрической клиники. У нее булимия. (Расстройство пищевого поведения) Девочки-соседки , коротая дни взаперти, делятся друг с другом историям Тая вспоминает прошедшее лето на даче: Захара , юношу, по которому неровно бьется сердце; Люсю , лучшую подругу. А еще она размышляет о болезни , которую долго от всех скрывала ...( Отрывок из аннотации ) ну так ...не очень (Хотя есть всё: И первая любовь , и безответные чувства , и женская дружба , и предательство ,и отношения с родителями , и тема принятия себя , и конечно же тема ЕДЫ в жизни подростка , который от нехватки внимания от родителей и безответная любовь тут ещё на пороге оказалась , находит в себе изъян которого нет , и начинает худеть , ограничивая себя сначала…
