Зачем мы спим. Новая наука о сне и сновидениях



ЗАЧЕМ МЫ СПИМ? МЭТТЬЮ УОЛКЕРЯ безумно рада, что наконец осилила эту книгу. И сразу к делу, без лишних фраз.Во-первых, эту книгу я выбрала добровольно и никто ее не пичкал в меняи сразу скажу, книга научная, поэтому возможно будет тяжело читать. Эта книга вдоль и поперёк основывается на опытах и подкреплении гипотез. Если вы изначально не сможете осилить подобную литературу, лучше не брать.Во-вторых, я обожаю все связанное со сном. Я люблю спать и никогда это не отрицала. Эта книга заинтересовала меня своим названием и аннотацией. Я подумала, что может заставить полюбить меня сон ещё сильнее, как ни литература о ней все о сне, буквально все. Книга разделена на огромные главы, в пределах которых вы рассмотрите все. Начинается все со знакомства с понятием сон, как он формировался, что из…
