Цвет волшебства



Давно я хотела познакомится с миром Терри Приветик, и вот рискнула!
Мне понравилось. Я даже готова продолжать читать цикл. Несмотря на то, что это первая книга, которая только знакомит читателей с волшебным миром Плоского мира, и мне иногда сложно было разобраться в его правилах, я расслабилась и решила, что просто буду наслаждаться классными приключениями парочки Рисвенда и Двоцветка.
Повествование ведётся очень легко, искрясь искромётный юмором и доброй иронией. Особенно мне понравился Смерть, поэтому я предвкушаю прочтения цикла про него.
Такие книги способны поднять настроение и наполнить читателя той самой магией, которую мы так ждём от хорошей книги.
Прочитано в рамках игры Бесконечное приключение 