Геймер



Главный герой - геймер, человек неопределенного возраста (судя по его рассуждениям, ему может быть лет 25-35), без работы и без семьи. Виртуальные игрища - не только его способ отвлечься от реальность и заработать деньги, но и практически единственная возможность общаться с другими людьми, поскольку в реале у него друзей нет.  Но в виртуальном мире совсем другое дело, там он достаточно известный и состоявшийся маг по имени Бродяга. Когда создатели новой виртуальной игры объявляют турнир с огромным призовым фондом, наш Бродяга набирает команду и идёт завоёвывать приз, не зная, что это окажется практически невозможно.Особенность этой книги - почти всё происходит в виртуальном мире. Я всё ждала, что вот-вот действие хотя бы условно выйдет в реальный мир, как в Глубине Лукьяненко, но этого…
