Дом духов



Большинству участников клуба книга пришлась по душе и даже очень понравилась. Это семейная сага в жанре магического реализма на основе исторических событий в Чили — сюжет идёт неспеша через пару поколений к революции 1793 года. Повествование насыщено событиями, персонажами, моментами из их прошлого и настоящего, разными деталями: при этом о самых странных и ужасных вещах рассказывается с такой ясной непосредственностью, будто бы тебе ещё раз хотят напомнить "вот она, просто наша жизнь". Именно поэтому периодически казалось, что несмотря на количество событий, все они крутятся вокруг дома и семьи, и даже странности иногда приедались или становились слишком незначительными.В целом, можно считать историю линейной, однако постоянно присутствуют отсылки на прошлое, и своеобразные "спойлеры в…
