Reckless Girls



Ну что  ж,эта книга намного лучше, чем первое произведение Рейчел Хокинс - "Жена на вернем этаже" (The Wife Upstairs), очень слабая переделка Джен Эйр на современный лад. В этом новом произведении действие происходит на далёком тропическом острове в Тихом Океане. Осторов необитаем, но у него страшная история - когда то американские солдаты, попашие сюда, стали каннибалами из-за отсутствия еды.  В книге всего 6 персонажей - девушка Лакс и ее бойфренд Нико, студентки Амма и Бритни, которые наняли Нико и его яхту, чтобы он отвез их на этот остров, а также Джейк и Элайза - богатая парочка с собственной яхтой и большим количеством еды и алкоголя. Поначалу всё идёт хорошо, эти шестеро прекрасно проводят вместе время, но вот на острове появляется еще один человек, и всё плохо заканчивается,…
