Рыцарь Ордена. Книга 2. Рыцарь двух миров



Приключения продолжаются! Герои не надоедают, их действия логичны и вполне себе жизненны, а не просто обусловлены волшебством, добавляются новые герои. Есть ещё один приятный бонус: приключения в этой книге будут проходить и в нашем мире, и в волшебном.
Наверное, писатель решил испытать своего героя Егора и в нашем времени. Что ж, проблем много в любых мирах. Во-первых, родители, одноклассники и брат главного героя - со всеми этими людьми нужно общение, и не всегда оно сопровождается пониманием. Ровесники из семей с различными доходами не всегда стремятся найти общий язык, родители и их дети часто разговаривают на разных языках, старшие братья стремятся не столько защитить младшего, сколько доминировать над ним... Но есть и другие, более взрослые проблемы, с которыми придётся столкнуться…
