Рыцарь-вампир. Книга 4



В этом томе, как и ожидалось, все внимание сосредоточено на Зеро и его клыкастой проблемке. Юуки со своим комплексом спасителя упорно пытается влезть везде. Порадовал момент, в котором автор припомнил, что ребята так-то школьники, а Кросс благополучно дрыхнет на всех занятиях. Поэтому кому-то прилетает за неуспеваемость. Представляю, как она вообще выглядит со стороны одноклассников. Директорская дочка, прогульщица и двоечница, которая почему-то является старостой факультета)Так вот, девочка, в своем стремлении сделать Зеро добро, готова подставить шею и стать вампиром. В итоге, как обычно, сделала только хуже, но это детали. Зато нам выдали историю уничтожения семьи Зеро и бонусного персонажа в придачу.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 