Самая важная книга для родителей



Я во многом согласна с идеями Юлии Гиппенрайтер, что нужно слушать и слышать ребенка, пытаться увидеть происходящее, как видит его он. Но до этой истины я дошла, исходя из собственного опыта. Впрочем, это применимо не только к детям, но и ко взрослым. Мне понравилось, что в книге приведено большое количество примеров и конфликтных ситуаций между родителями и детьми. Однако, мне показалось, что они слишком уж легко решались. В жизни все не так, в жизни это обычно бой - а тут - "сын (или дочь) ты всё понял? -Да." Ну не бывает все так легко, ведь дети, особенно подростки, далеко не так покладисты.Интересен и метод активного слушания, основанный Ю.Гиппенрайтер. Идея в том, что родитель отражает чувства ребенка, причем не в вопросительной, а в утвердительной форме, например "ты сердишься" или…
