Загадай число



Помешанный на работе сыщик в отставке Дэвид Гурни мирно пытается отойти от дел, уделять время жене и сыну от прошлого брака, а также как-то смириться со смертью маленького ребенка под колесами пьяного водителя. Гурни очень обаятельный, и сильно похож на Пуаро, как по мне. Не знаю даже, чем конкретно, но общее впечатление такое. Его жена Мадлен тоже вызывает симпатию - несмотря на то, что она постоянно ворчит и упрекает мужа - она всё равно выслушивает его и даёт дельные советы. Иногда прям очень дельные. И вот в эту непростую жизнь однажды приходит старый знакомый Гурни с увлекательной пугающей загадкой. И  бывший детектив, который, как известно по книжкам, на самом деле никогда не бывает бывшим, не может остаться в стороне и начинает расследование, которое обрастает всё более жуткими…
