Пропавшие в раю



Книга интересная , но есть претензии к сюжету , это спойлер  я предупредил.
Зачем нелюдям было пугать Марусю и подталкивать её к самоубийству когда это главе поселка  Ирине  не выгодно ? Ирине хочется заполучить в мужья Лёшу , а что бы он стал нелюдем ему нужно принести жертву беременную Марусю . Так зачем Марусю  пугать ? Что бы было если бы она повесилась последовав указания дневника ?Не быть бы ей сокрумом . О дневник перед Марусей раскрылся как Гарри Поттере и надписи пошли как будто Том Редл писал .. Это я отвлекся . По идея нелюди должны наоборот беречь Марусю до обряда как зеницу ока , но они её пугаю до усрачки . Концовка порадовала , думал что конец будет грустный этой истории , но нет .
