Вейн



История разворачивается параллельно в двух временных линиях: сейчас и 7 лет назад. И нам почти сразу дают понять, что герои уже умерли и были перерождены. 7 лет назад они оба были живы, Вейн ехала к жениху и мечтала о спокойной жизни жены обычного дворянина. Сейчас же она одна из лучших охотниц за головами, которая едет на очередное задание. Как дошли до жизни такой читателям как раз расскажут в прошлом, а чем все закончится мы тоже вот-вот узнаем.
Такая завязка не может не интриговать и я попалась сразу же. "Настоящее" читать было очень интересно: что же будет дальше? как они к этому пришли? что же там случилось? какие еще секреты они прячут? На фоне этого "прошлое" тормозило и текло медленно. С другой стороны, от такого контраста еще больше и быстрее хотелось вернуться к главам про…
