Лунные хроники. Рапунцель



Предпоследняя книга цикла расставляет фигуры на доске сюжета перед заключительной партией. Рапунцель знакомит нас с новой девочкой-гением - Кресс, лунная девочка, без таланта телепата, но с даром математика, великолепный хакер, способный найти любую информацию и взломать любую защитную или информационную систему. Она больше всех похожа на принцессу, в плане того, что очень романтична, постоянно придумывает про себя что-то, а также влюбилась в Торна по фотографии. И судьба очень удачно дает им шанс узнать друг друга, отделив от основной команды и поставив в сложные условия выживания в пустыне.Сюжет книги очень динамичен, герои постоянно находятся в движении, стремятся к достижению поставленной цели - революции на Луне. Каких-то диких поворотов сюжета тоже нет, кроме представления еще…
