Загадка Ситтафорда



В принципе, все как обычно, детективы Агаты Кристи мне нравятся своей атмосферой, интригующим преступлением и тем, что можно и самой подумать о виновном, но в финале обязательно все объяснят.Начну не с самого начала, а с небольшого мояснения. Олин отставной капитан, Джозеф Тревильян, имел капитал и построил себе хороший дом в небольшом городке Ситтафорд, рядом же, построил парочку бунгало для желающих жить подальше от города. Но вот к нему ображаются с просьбой сдать свой дом на зиму за большие деньги, и конечно же, капитан соглашается. А сам переехал в съемное жилье в другом городе. Так вот, в его доме, съемщицы устраивают встречу и решают провести спиритический сеанс, где всех пугает новость, что капитан убит. Друг капитана Джон Барнаби так переволновался что спешит к другу, чтобы…
