Ночь в тоскливом октябре



Я думаю эту книгу стоит воспринимать именно так. В какой-то степени это фанфик на классические образы икон жанра ужасов: Дракула, Франкенштейн, Шерлок, оборотни, ведьмы, расхитители могил, Лавкрафт и его творчество. Эти образы легко угадываются и без пояснения в конце книги, если вы достаточно много читали и смотрели в этом направлении.  Но если нет - я думаю, вам все равно может понравится. История хорошая, интересная, достаточно загадочная. Форма повествования - все происходит глазами собаки - одна из моих любимых. Вот нравится читать о разумных животных. А тут их большое количество. Так же здорово что все происходит в рамках одного месяца, каждая глава это день октября. Всю книгу мы готовимся к 31 числу. Нам намекают о некой игре и противостоянии. Я не догадалась к чему все идет,…
