Царственные гробы



Судья Ди продолжает поражать своей проницательностью. В этот раз он не может проигнорировать творящуюся несправедливость и идёт спасать человека, о котором лично не знает ничего, но верит его девушке. По ходу дела возникает ещё и важная задача по спасению хода военной операции. И тут надо отвлечься на одну особенность судьи Ди, с которой иногда тяжело смириться.Особенность эта – оценка им реальности, исходя из его жизненного опыта. При этом весь его опыт мы не знаем, поэтому иногда остаётся непонятным, почему он пришёл именно к таким выводам, и нужно просто принять их как данность. Это, конечно, очень удобно для автора. Можно вертеть сюжет в разные стороны, и всё выходит гладко да ладно. А вот для читателя такие повороты кажутся не особо приятными. В общем, в этот раз именно так и вышло.…
