Рыцарь-вампир. Книга 3



В этом томе, как по заказу, дали немножечко информации о прошлом Канаме. Пока только о той части, где он связан с Юуки, но лиха беда начало. Правда, у меня теперь к нему немного вопросики. Кто-то, кажется немножечко запал на маленькую девочку. Плюс еще вопрос с его возрастом не очень понятен. Такое себе, господин очень могущественный вампир.Зеро продолжает брутально мотать сопли на кулак. Не очень понятно как и откуда, но появилась организация охотников за вампирами, которая выдает парню задания на уничтожение монстров. Юуки, конечно, такая волосы назад и за ним на всех парах. Мастер влипать куда не приколочено. Но самое интересное, это появление "той самой женщины", вампирши, уничтожившей семью Зеро. И все такие не в курсе, интрига.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 