Интервью с вампиром



«…Я содрогаюсь рядом с тобой, потому что смотрю в твои глаза и не вижу отражения …».Цитата , которую боишься услышать от дорого тебе человека ,от который все внутри содрогается и сжимается.Эта история на мне оставила грустный отпечаток . Произведение очень понравилось и впечатлило , особенно такой конец. Герои хорошо раскрыты как внешний вид  ,так и внутренние черты характера ,их суть , образ , манера общения ,  взгляд на жизнь , моральные устои, взаимоотношения . Страницу за страницей читала и думала : «чем же все закончится и как все обернётся» . Все герои мне эмпатировали , ни один главный герой не вызвал неприязнь. Сила характера Луи меня поразила : как высоко и с какой ценностью относился к человеческой жизни, с какой сильной,тёплой,душевной любовью проникся к Клодии. Его…
