Двенадцать подвигов Геракла



Истории про Геракла прошли в детстве мимо меня. Да, я слышала, что он совершил 12 подвигов, но знаю только про авгиевы конюшни и то из-за устойчивого выражения.От книги было больше ожиданий. Хотелось узнать в целом о жизни Геракла, но здесь только о подвигах - пришёл с одного и сразу идёт на следующий. Всё очень кратко, много иллюстраций, так что для целевой аудитории, детей, в самый раз.Наверно, самый удивительный факт, что Геракл мог отправиться с Ясоном за золотым руном, если бы его не отправили к сопернику совершать подвиги. По крайней мере, так написано в этой книге, потому что есть несколько теорий, почему герой не продолжил плавание.И мне казалось, что в конце Геракл будет царствовать в Аргосе, а он домой вернулся.
Прочитано в рамках игры "Вокруг света" 