Эти спутанные узы



С одной стороны я очень рада, что очередной фэнтезийный цикл в моей читательской карьере состоит всего из двух книг, и мне не придётся занимать свои полки бесконечными красочными томами о жизни фэйри. А с другой, мне так хочется узнать дальнейшую судьбу главной пары, которая и образовалась только ближе к концу. Хоть все сцены Бри с  избранником были очень чувственными и горячими, мне было очень мало их взаимодействия.Во второй и уже финальной части нам откроют глаза на многочисленные тайны и мотивы поступков некоторых героев, которые так или иначе оставили свой неизгладимый след на линии судьбы главной героини. Добрую половину книги нас "учат" ненавидеть одного принца в противовес другому. Но кульминация расставит всё по своим местам, в том числе остановит и наши читательские…
