"Магазин снов" мистера Талергута



Уютная история, ничего не скажешь, милая. Но ожидалось чего-то большего: более мощного, интригующего что ли, чтобы прямо за душу хватало и мурашки рядами маршировали по коже. Потому что тема снов - неисчерпаемая, интересная, таинственная, будоражащая сознание и подсознание. Потому что сны - это то, что мы до сих пор до конца не можем понять и что может пугать, вдохновлять, забавлять, вводить в состояния, которые никогда не испытаешь наяву.И мне понравилось введение самого автора, чувствуется, что она увлечена снами не меньше, чем созданные ей герои:
Почему людям снятся сны? Почему сну отдана целая треть нашей жизни? Странные видения, взявшиеся неизвестно откуда; незнакомцы, постоянно навещающие нас в сновидениях; места, в которых мы никогда не бывали… Действительно ли яркие образы, что…
