Ася. Первая любовь (сборник)



 Ася, юная девушка, лишенная «правильного» в то время семейного воспитания, легкая, открытая, прямолинейная, но она не готова к выстраиванию отношений. Она, испытав чувство первой любви, получила свои крылья, а «лететь ей некуда». Она не умеет скрывать любовь, не умеет делать как положено, она хочет услышать одно слово: «люблю». Она хочет и может действовать самостоятельно, назначает свидание, чтоб все выяснить, расставить точки, но тем и пугает своего избранника и он ее же и обвиняет, что все кончено, не успев начаться.    Господин Н. же как раз соответствует своему времени, как положено волочится за молодыми веселыми вдовами, страдает от влюбленностей и лечится от этих страданий путешествиями, любит поразмышлять какие все вокруг не такие, как принято в то время успевает мимоходом…
