Только с тобой. Антифанатка



Как-то я немного разочаровалась. Книга никак не похожа на «Музыкальный приворот» или «Мой идеальный смерч». Не вызвала никаких эмоций. Главные герои какие-то странные. Если Нелли еще похожа на реального человека, то Медвежонок - это какая-то пародия на человека. Мужику 34 года, а ведет себя и думает как подросток. Ужас какой-то.Прочиталась книга быстро и совсем меня не затронула. После прочтения «Мой идеальный смерч» я очень долго не бралась читать другие книги Анна Джейн, потому что те три книги всю душу вывернули, очень долго от них отходила, и за персонажей очень переживала.«Музыкальный приворот» уже читалься легче, но все равно сильно меня впечатлил и долго не отпускал.Здесь же после прочтения осталось только удивление: это написала Анна Джейн?!А история-то интересная. Хочется видеть…
