Небо выше облаков



Помните Светку-акулу из книги «Коломбина для Рыжего»? Вот ее личной жизнью и решила заняться автор. А ещё здесь будет доктор Шибуев из книги «Гордая птичка Воробушек». Так что продолжаем читать о знакомых нам героях.Здесь романтическая история уже взрослых людей (27 лет) и их взрослые пробоемы.Они не виделись три года. Она просит его об одолжении и помощи. В результате мы читаем шикарный роман об отношениях и любви без экшена, супергероев, а о настоящих людях: психологе, работающей с детьми, и хирурге, спасающем жизни.Это самодостаточная книга, которую можно читать отдельно от других. Здесь лишь в скользь упоминаются персонажи других книг Логвин, но как же приятно их встретить.
