Глаза дракона



Вот что вы ожидаете, когда видите словосочетание "фэнтези от Стивена Кинга"? Да еще с драконом на обложке? Наверное, что этот самый дракон спалит пару-тройку деревень. Или нет, захватит в плен принцессу и будет с ней долго РАЗГОВАРИВАТЬ, из-за чего у оной вылезут наружу все полученные во дворце комплексы. Ну, ладно, в крайнем случае дракона убьют, закопают и он воскреснет... да в смысле, как всё мимо, дракончика просто убьют один разочек (и это даже не спойлер особый), да и страшного ничего не будет?Вообще, у Кинга получилась очень прикольная, добрая сказка, плавно перетекающая в young adult. Слегка идиотская, напоминающая фильмы начала 2000х, условную "Заколдованную Эллу", или немецкого мрачноватого "Вуншпунша". В целом как представитель жанра - очень хорошо, на осенний вечер вполне…
