Собачье сердце



Профессор Преображенский входе экспериментальной операция очеловечил собаку. Ну как-то человечил. Собака выросла, сбросила шерсть, встала на две ноги и стала походить на страшненького мужичонка. Какой необычный, но прорывной результат эксперимента.Но что теперь делать с этим результатом? Особенно когда он начал пить водку, распускать руки в обществе приличных женщин и непотребно выражаться. Как из милого и ласкового пса получился такой неблагодарный человечишка?Мне было очень жалко профессора и его помощника, когда Шариков разрушал их благопристойную, устоявшуюся жизнь. Какой чёрной неблагодарностью он им ответил.В Шарикове ярко видишь всех этих ленивых, мало образованных людей, которым все должны и обязаны просто так, ещё и паскаль какой-нибудь обязательно накатают на, в-сущности,…
