Риф



Книга про секту. Первые три главы я задавалась вопросом - а где секты?Мы читаем историю создания секты от лица трех женщин, разных женщин и повествование идет еще в трех разных временных отрезках - это не сразу понимаешь. И пока вся картинка не уложилась в голове особой заинтересованности в книге не было, но когда я сообразила кто есть кто и как эти три женщины связаны между собой, уже не могла остановиться, потому что истории так интересно переплетаются.В книге много современного (не понятного мне) искусства, оленей, рогов и легенд. И все это между собой довольно органично переплетается.Мы знакомимся с харизматичным лидером, который создант вокруг себя общины зависимых от него людей, которые не могут понять, что они попали в секту и это не нормально. И где бы этот лидер не был - он…
