Serpent & Dove



Сюжет - 7/10Нравится динамика сюжета, каждая глава закручивает события все сильнее и сильнее. НО! Один из основных элементов сюжета (способ «сведения» главных героев вместе) - Боже, какая же это халтура со стороны автора. От подобного сюжетного «твиста» меня воротит ещё со времён фанфикшена - и даже там подобный «обоснуй» считался зашкварным.И как бы ни был прекрасен остальной сюжет, за это мне обидно)Описание мира - 9/10Введении в лор происходит постепенно, не появляется ощущения «чозанах тут происходит». Есть ощущение, что чего-то не хватило, но это очень субъективно, во время прочтения вопросов особо не возникало)Персонажи - 6/10Иногда казалось, что у господ «главных героев» пубертатный период в самом расцвете) Чрезмерность реакций, рассуждения уровня 13-тилетней девочки и тд. Но…
