Рыцарь-вампир. Книга 2



События во втором томе усиленно так набирают оборот. Даже не смотря на кратенькие повторы основных вводных ("десять лет назад меня чуть не слопал вампир" и "вся семья Зеро была уничтожена") новой информациии достаточно. Меня, правда, немного озадачивает то, что прожив в академии Юуки знает ровно ноль о происходящем. Вот и носится наивный пирожок с обостренным чувством справедливости по всей академии, периодически влипая в нехилые неприятности.Любовный треугольник хорош. С одной стороны весь такой надломленный и склонный к саморазрушению Зеро, которого постоянно нужно тормошить и спасать. А с другой властный и максимально таинственный Канаме. Вообще, жду развития его сюжетки, хочу понять, зачем ему сдался наш пирожок.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 