Воображаемый друг



Кристофер с мамой бегут от прошлого. Приехав в новый город, мальчик пропадает на шесть дней в лесу. Когда он возвращается, становится понятно - он изменился. Стал умнее, словно повзрослел, и вдобавок слышит голос Славного человека, который говорит ему, что делать, чтобы спасти город от Шептуньи. А ещё у него появляются магические способности, он видит то, что угнетает людей, больше всего их мучает.В книге поднимается много тем: дружба, взаимоотношения в семье, насилие, вера в Бога, психические болезни.Мне очень понравилось отношения Кристофера и его мамы, их совместные просмотры фильмов, ее забота о нем. Это идеальные отношения в семье.И особенно меня зацепило как Стивен Чбоски показал вину, которую мы все порой испытываем, и что она делает с людьми, на какие поступки толкает. В книге…
