Cherry Blossoms Upon a Wintry Sword



Повествование в книге довольно медленное, без головокружительной страсти, серьёзной мистики и ангста. Есть немного стекла как и в любой другой китайской новелле, но оно не застряет в горле.
Можно сказать, что она довольно похожа на Благословение небожителей. Динамика главной пары та уж точно. ГГ - ужасно сильный, но со слабым телом (как проклятие Се Ляня), ГГ2 - загадочный, улыбчивый, кучу всего знает и любит дразнить ГГ1. Да ёщё и в красном.
Сюжет крутится вокруг путешествия ГГ1 по Цзянху. Ему надо доставить приглашения на соревнования мечников в каждую "крутую семью". И как водится в каждой семье есть свой секрет, куда ГГ надо сунуть свой нос. И романтическая пара. Как один из комментаторов писал "We got the tragic lovers, crossdresser, big bara daddy, cross-species romance, and…
