Гранатовый браслет. Повести и рассказы (сборник)



Продолжаю путешествовать по пробелам в школьной программе. На этот раз мой выбор пал на «Гранатовый браслет» А.И. Куприна.С данным автором я до этого была не знакома, хоть и в семейной библиотеке числилось полное собрание. Перейдем к впечатлениям. Сразу обращаю свое внимание на слог писателя. Он максимально филигранно передает атмосферу, чувства и мысли героев. Но читается сам текст по нарастающей. Первая половина шла довольно медленно, потому что мы только знакомились с главной героиней Верой и её окружением. К примеру, с одной стороны, информация о том, какой была ее сестра Анна, лично для меня роли не сыграла в произведении, поэтому это показалось лишним. Возникало желание пролистать дальше, чтобы добраться до какого-то интересного поворота.Примерно с середины сюжет стал более…
