Школа для негодяев



Что это было-то?))История рассказывается от лица 15-летнего парнишки, отъявленного хулигана и воришки, попавшего в исправительную школу для самых негодных негодников. Правда, это оказалась очень-очень необычная школа, но тем интереснее...Что могу поставить книге в плюс: это очень забавно, я смеялась. Да и сама идея небанальная. К тому же, я долго не могла понять, в чем же подвох этой расчудесной школы? Автор хорошо держал интригу.
Но вот этот самый подвох меня разочаровал. Я надеялась на какой-то изящный финт, который изменит взгляд воспитуемых подростков на мир криминала. Ничего подобного я не дождалась, увы.Что еще меня не порадовало? Совершенно невозможно понять, на какую аудиторию рассчитано это произведение. Временами его нарочитая наивность, некая даже абсурдность, наводит на…
