Очарованная луной



Приступая к чтению, немного опасалась, что это окажется этакая приторно-сладкая банальность с запрограммированным хеппи-эндом. Но, к счастью, все оказалось не совсем так… вернее, совсем не так.
Да, книга очень легкая, светлая, без особых потрясений и пресловутый хеппи-энд просматривается чуть ли не с самой первой страницы. Да и «страшная» тайна, вокруг которой выстраивается сюжет, на поверку оказывается настолько безобидной, что остается только руками развести. Прямо сказать, изменчивый интерьер в комнате главной героини или избирательная визуализация кулинарных запахов выглядят здесь гораздо более интригующе.
Но история написана таким приятным языком, дарит столько позитива, умиротворяет и вдохновляет, а атмосфера провинциального городка Мэллаби оказывается настолько волшебной и…
