Мальчик из леса



Если бы не марафон, я ещё долго обходила стороной эту книгу, а так открыла для себя нового автора, весьма интересного. Да и к тому же по его книгам снято несколько сериалов. Главный герой Уайльд - человек - загадка. Его прошлое - тайна. Он - Мальчик из леса,который жил как звереныш пока его не нашли. Он так и не вспомнил, как оказался в лесу. Спустя много лет, будучи взрослым человеком, к нему обращается с просьбой крестник, помочь найти одноклассницу Наоми, которая неожиданно пропала. В первую очередь понравилось то, что автор без лишних отсылок, сразу переходит к сути. С первой страницы, читатель попадает в водоворот сюжетных поворотов и порой казалось что здесь полный винегрет. Я была уверена, что история будет завязана чисто на подростковой теме: буллинг, первая любовь и прочее, но с…
