Один день мисс Петтигрю



Как видно из названия, роман показывает нам один день из жизни мисс Гвиневры Петтигрю, которая пытается устроиться гувернанткой.  Главная героиня - невзрачная женщина, уже немолодая, неважно одетая. Пуританское воспитание в семье викария наложило на нее свой отпечаток. Она не пользуется косметикой и считает поцелуи на людях чем-то неприличным.И тут ее жизнь чудесным образом меняется. Волей случая она оказывается в роскошном доме юной особы Делисии Лафосс и непроизвольно помогает ей в ее личной жизни (помогает спровадить одного любовника, потому как к ней должен прийти второй, выгоняет второго любовника, потому что он ужасный человек). А потом благодаря все той же мисс Лафосс Гвиневра открывает для себя богемный Лондон.В целом история мне понравилась. События в романе развиваются очень…
