People We Meet on Vacation



Знаете это чувство, когда радостно кладёшь в большой чемодан несколько слоёв трекинговой одежды, пуховик, зеркалку, дрон, пару штативов, стабилизатор, а потом идёшь встречать курьера и достаёшь из конверта со своим паспортом грустный вкладыш? Потом ты пинаешь чемодан, бросаешь в маленький рюкзак свой идиотский паспорт, купальник, кредитную карту и садишься в самолёт на море. Because fuck you that's why. Потому что можешь себе позволить. Потому что снова не увидишь человека, который мог взять тебя за руку и сказать:  "Не знаю, куда отвезёт этот поезд, но это не важно, потому что мы будем вместе". Так вот, если вам это чувство знакомо, поздравляю: эта книга про вас. С ней можно прекрасно понастальгировать, глядя в горизонт и попивая пина коладу на пляже (и жевать кулак при упоминании…
