Что сказал покойник



Для любителей пани Иоанны не секрет, если она решила играть роль сладкой идиотки в определенных ситуациях, стремящихся к критическим, то придерживаться выбранной стратегии для нее дело чести.  Читателям остаётся лишь расслабиться и наблюдать как героиня с видом оскорблённого достоинства мотает нервы представителям правоохранительных органов и конкурирующим организациям. Переодически, и те, и другие будут впадать в ступор, истерику и ярость. Некоторые отделаються нервными срывами, отдельные личности травмами, а особо отличившиеся разорением, преследованием и арестом.Эта история начиналась традиционно - с сомнений по поводу выбора одежды и азартных игр. Слегка размявшись на ипподроме, прихватив с собой давно вожделенный атлас, Иоанна мирно и совершенно подпольно осваивала рулетку. Причем…
