Отверженные



Бывают такие состояния души, которые хочется усилить. Нет, это не лучезарные переливы лёгкости, а наоборот... Тебе плохо, тяжело, а ты знаешь, что кому-то ещё хуже сейчас или было когда-то давно. Вот в таком состоянии достаёшь томик Гюго с характерным названием и думаешь, а опущусь-ка я на самое дно да и посмотрю, каково там было жить, выживать и человеком, быть может, оставаться...Как можно вместить 30-летний труд писателя в 1500 страниц в одну рецензию, не превратив её в длинную статью, я не знаю и не буду. Поделюсь сначала тем, что меня покорило, а потом всем остальным, потому что роман поделился для меня на две огромные части, разные по смыслу и моему к ним отношению.Во-первых, язык писателя. Всем, кто любит многословные рассуждения с проговариванием каждой детали и постоянным…
