Домашний фронт



Уже года два хотела причитать эту книгу, но добралась только в этом году.
В книге идет повествование от двух лиц: от Джолин и Майкла. Супруги.
Джолин 40 лет. Ее родители  погибли когда ей не было и 18 лет. (когда они были живи, то Джолин не чувствовала заботы и поддержки от них. )  После смерти родителей она решается записаться в армию, где знакомиться с лучшей подругой. Сейчас она мама двух девочек. Старшая девочка подросток. Младшей нет и 5. Джолин - пилот военного вертолета. Ей нравиться эта профессия.
Майкл - адвокат. Всегда он  занят на работе. Проводит там больше времени, чем дома.  Забывает о дне рождении жены. Не приходит к дочери на соревновании. Не так давно потерял отца. Ему сложно пережить потерю.
Наступит день, когда она слышит от него, что он ее не любит и просит развода. И…
