Разговоры запросто



Философа-просветителя начала пятнадцатого века Эразма Роттердамского можно смело причислять к плеяде рок-звезд от философии. Данный контингент мыслителей характеризуется прежде всего нонконформизмом, огромным влиянием на последующую культуру и простотой изложения. Несмотря на тот факт, что для истории писатель оставил всего несколько сочинений, однако манера подачи материала, изящно подобранная тематика и постоянные выпады в сторону официальной церкви и ее догматов, возвели его в ранг лучших философов эпохи возрождения.Чтобы немного понять концепцию философа и его идеологическую направленность, следует немного углубиться в его биографию. Эразм родился в середине пятнадцатого века в Голландии, одном из очагов эпохи Возрождения. Судьба будущего мыслителя была неразрывна связано с церковью,…
