Золотые нити. Ампелос #2



2 часть!!вторая книга «золотые нити» была просто взрывом мозга. как всё авторка обыграла, я была в полнейшем шоке. появились и новые второстепенные персонажи, один просто украл моё сердце :)) и антагонисту тут тоже досталось. все вопросы с библиотекой были улажены хахахахахоткрылись все тайны, на все вопросы я наконец-то нашла ответы. опять же сюжетные повороты это нечто, я была в восторге. любовная линия ну она была, даже я думаю, она закончилась намного лучше, чем я думала. если бы был другой конец я бы разочаровалась, но этого не произошло!!! концовка мне тоже однозначно понравилась.хотя книга и летняя, точнее в Ампелосе всегда лето, её хочется читать именно осенью под шум дождя…. думаю, зимой я буду перечитывать эту дилогию ещё раз, потому что я безумно прониклась этой историей. И…
