Кровавые земли: Европа между Гитлером и Сталиным



Теме второй мировой войны и событиям её предвосхитившим посвящено много книг. Много авторов на протяжении нескольких десятилетий писали и пишут про вторую мировую. У каждого автора своё видение, понимание второй мировой. Каждый автор акцентирует внимание на значимых для себя вещах и собитиях.
Американский историк и иследователь Тимоти Снайдер в своей книге излагает факты второй мировой войны, не считаясь с чувствами и убеждениями, которые насаждались лживой советской пропагандой на протяжении десятилетий.
Для людей, которые стали жертвами советской  пропаганды , читать эту книгу тяжело и болезненно, так как осознание того  что советская пропаганда дурачила им головы, не может не задевать их глубинные убеждения, которые сложились за годы промывки мозгов.
Снайдер не пытается в книге…
