Венские вафли. Спецзаказ мага земли



оставь своё прошлое в прошлом…я наконец-то дочитала дилогию «Ампелос» от Валерии Шаталовой1. Венские вафли спецзаказ мага земли 4-/52. Золотые нити огонь, земля и клочок шерсти 4+/5казалось бы такие странное название у двух книг, но на самом деле это самые настоящие пасхалки, на моменте чтения у тебя складывается супер крутой пазл!!я однозначно осталось в приятном шоке от дилогии, начнём пожалуй с первой части!!она была так скажем адаптационной или же вводной, но не менее интересной, чем вторая. тут мы познакомились с ключевыми персонажами книги и раскрыты в первой части они были довольно хороши. конечно, меня немного смущали действия в библиотеке… немножко спойлер:) но все равно главная героиня Кристина мне очень понравилась не бесила и была довольно умной, так что зачёт!!! ещё в первой…
