В рассветный час



Эта книга существенно отличается от основной массы историй, объединенных термином "ромфант". Ведь там в основном что? Во-первых, милая и недооцененная окружающими на входе героиня, зачастую наивная и невинная. Во-вторых, ее приключения и обязательно любовь любовная, зачастую очень 18+. В-третьих, описание сплошных " а он чё?", "а  я чё?", "ай-яй-яй, какая экспрессия!" и тому подобных переживательных моментов. Это не всегда макулатурно, бывают и там хорошие истории.
В "Рассветном часе" нет героини, у нас тут герой, владетельный лорд Восточных земель Дейн Данари. В "Часе" не любовная линия является основной и максимально доминантной. Скорее сопутствующей, одной из. Как и бывает-то в жизни. И в "Часе" прекрасное погружение в интересную интерпретацию фэнтезийного мира, характерное когда-то…
