Яблоки Гесперид



Одна из новелл из сборника рассказов по мотивам подвигов Геракла с главным героем Пуаро. Видимо тут есть намек что имя Эркюль это по сути синоним имени Геракл, ну и некоторые элементы как бы намекают. Сама история довольно незатейливая и нет в ней ярких преступлений, убийств, улик. Просто нераскрытое похищение очень дорогой старинной вещи. Даже само расследование толком не описано, скорее просто как факт рассказаны перемещения Пуаро.
Но мне понравилась нравственная составляющая, характер Пуаро раскрыт с более человечной и душевной стороны.
