Мрачно темнеющий свет



Не перестаю восхищаться красотой этого издания. Одна из самых красивых книг в моей библиотеке.На Генриетту Хоуэл возлагаются огромные надежды по спасению Англии, а древние начали на неё охоту. И это не смотря на то, что девушка так и не успела овладеть магией в совершенстве, чтобы удержать этот напор событий, а подростковые гормоны не дают определиться с выбором спутника, что заставляет метаться её и любить сразу нескольких.Мир здесь прописан намного интереснее и красочнее первой части.Появление героини Марии добавило небольшой изюминки, хоть местами она меня почему-то подбешивала.Схватка на корабле стала одной из самых эпичных в истории моих прочитанных фэнтези.Но… по мне автор преувеличил с магией в некоторых эпизодах, а там, где наоборот хотелось больше подробностей - недоговаривал.
