Пересмешник



Удивительно, но хоть я и поставила высокую оценку, мне сложно сказать, понравилась история или нет. Первые главы мне было читать тяжело, ничего не понятно, странные слова, потом я втянулась и мне стало интересно происходящее, а потом мне снова стало скучно и дочитывала чисто из спортивного интереса.
Главным минусом является на мой взгляд пересыщение, очень новый мир с множеством жителей, странным именам и это тяжело воспринимать, там-то еще и действие происходит. Скандалы, интриги, расследования! Особы упор на расследование, и даже сразу на несколько. И вроде все хорошо, сюда сходили, с тем поговорили, а картинка все не клеится. Надо было сокращать. Ближе к делу!
Вывод я сделала такой, что русские фантасты для меня не интересны в целом кроме некоторых личностей. Пехов вот не в их числе.
