Правда о Ленском расстреле



Порой на такие книжные сокровища натыкаешься, всего лишь читая ленту рецензий...Вот на эту книгу обратила внимание после замечательной рецензии. Мой же отзыв скорее будет более эмоциональным и менее обстоятельным, хотя я и старалась при чтении быть беспристрастным читателем, однако же когда история страны, трагическая ее страница переплетается с семейной историей, историей рода трудно сохранить объективность..."Совсем стемнело, но стрельба всё продолжалась, Как долго — сказать трудно. О длительности огня можно косвенно судить по количеству израсходованных боеприпасов. Позже было установлено, что солдаты израсходовали 865 патронов. Сколько патронов израсходовали стражники, установить не удалось. Но так как 30 полицейских сделали по 10—15 выстрелов каждый, можно предположить, что в рабочих…
