Замуж за варвара, или Монашка на выданье



С самого детства Пэппет мечтала, что выйдет замуж за прекрасного принца, и время в школе при монастыре скрашивало лишь то, что прекрасный принц точно приедет и спасет ее. Но годы шли, девочки из школы одна за другой выскакивали замуж, а Пэппет все оставалась одна. Со временем она готова была согласиться даже на простого аристократа, только бы любил ее больше жизни, но и такого не находилось, ведь племяннице правителя нельзя выйти за первого встречного. И только к девятнадцати годам жених был найден. Радости Пэппет не было предела! Ровно до того момента, когда она узнала, что выходит замуж за варвара и дикаря, за правителя Кенарии - Хакарка Тэкати Эссшата. Ну, а когда Пэппет его увидела, то и вовсе с радостью грохнулась в спасительный обморок. Только вот делать нечего, долг есть долг, и…
