Приплывший дом



Хоть эта история и вымысел, но автор опиралась на достоверные исторические факты. Я это ценю, потому что для таких историй требуется колоссальный труд. Проработать информацию и преподнести читателю так, чтобы было интересно. Конечно, после знакомства с этой книгой, мне захотелось узнать больше информации и фактов об этом городе.Мне было интересно вместе с главной героиней Дарой погрузиться в историю затопленного города Молога. Вымысел и реальность тесно переплетаются в истории города. Автор знакомит нас с поверьями, рассказывает историю о Заруцких ведьмах, умело переплетая с историческими фактами. Язык автора настолько глубоко и точно описывает город, жителей, быт и их дома, что картинка сама вырисовывается перед глазами.В сюжете отображены две временные линии это настоящее время и…
