Золото Будды



Возможно, странные у меня ассоциации возникли с этой книгой, но вспомнила Тысячу осеней Якоба де Зута Дэвид Митчелла. Там британский автор рассказывает историю, происходящую в голландской фактория в Японии. А ван Гулик – голландский автор, который рассказывает истории про китайского судью. Ощущения во время прочтения этих двух книг у меня были похожие. Но честно признаюсь, детективы мне понравились больше. Я вообще люблю детективы. Их можно читать в любом состоянии, довольно сложно испортить, они легко заходят в аудиоформате (в отличие от многих нон-фикшн книг, например). В общем, удовольствие от чтения детективов практически гарантировано.Роберт ван Гулик в этом плане не подвёл. Его экспертность в теме чувствуется между строк, а биография только подтверждает эти догадки. Хорошие…
