Бездна Челленджера



Именно так я думала, пока не закончила чтение. Читать трудно из-за того, что мир Кейдена не так уж и обычен. История максимально честно говорит о безумии, что непривычно и напрягает. Мы боимся сумасшествия, нас страшит потеря рассудка, которую можно не успеть заметить, а следовательно, остановить. Однако вопреки крайне черным тучам, которые окружили книгу и главного героя, история заставляет жить. Благодаря этой книге четко осознаешь одно - у тебя есть выбор, и ты можешь выбрать помощь вместо тьмы.
