Yokai. Энциклопедия японских демонов, призраков, оборотней и монстров



Небольшая, но вполне себе информативная энциклопедия японских демонов для тех, кто хочет за пару вечеров погрузиться в японскую культуру и чуть больше узнать о том, чего боялись и за что мстили японцы.Например, Футакути-онна – прекрасная девушка, у которой под волосами на затылке спрятан огромный прожорливый рот (все помнят девочку из “Дома странных детей Мисс Перегрин”?) Интерпретаций происхождения много, но как правило она наказывает за жадность и жестокость. Но есть и такая теория, что рот на затылке появился из-за удара топора.Другой страх был связан с монстриком Камикири, который тайно обрезает волосы. Ну отрезает и отрезает, чего бубнить то. Однако по длине и ээ форме укладки можно было определить возраст, семейное положение и статус, соответственно и срезать волосы без согласия…
