Ярроу



хорошая история попаданки в другой мир. Мир без магии, мир на пару столетий назад как минимум далекий от нашего. Причем стартовые условия тоже довольно не самые обычные. В тело юной травницы попадает уже пожилая женщина-врач. Понравилось то, что героиня стартовала с довольно непростых условий и не стремилась просветительствовать направо и налево. А исключительно в своей области медицины, где она готова была выкладываться по полной. Причем пришлось вспоминать многое, что в современности уже является историческими вещами. И тем, кому интересна медицинская тематика, эта история подойдет. Много работы, шаг за шагом, в самых непростых ситуациях. Не обходится и без недоброжелателей и попыток в романтику, но совсем фоново. Быта тоже не очень много. Для меня еще было довольно любопытно ловить…
