Девяносто восемь настроений



Эта книга — сборник коротеньких эссе по мотивам мыслей автора по самым разнообразным поводам — от погоды до характеров; от дорог до внутреннего мира автора. Есть, по моему мнению, неудачные, но большинство поразительно меткие. Написаны эти эссе в 2006 году и с тех пор нисколько не устарели. У автора намётанный глаз и язвительное чувство юмора — всё как мы любим. Очень советую, получите истинное удовольствие от сборничка — он как поговорить с подругой за жизнь — искренне, без придуривания и притворства.
Спасибо  OlesyaSG  за рекомендацию. 