Тьма после рассвета



Мне понравился новый роман Александры Марининой. Я очень долго ждала электронной версии, не выдержала и купила бумажную книгу.
Как же приятно было встретиться вновь с Анастасией Каменской. Да ещё с молодой, наивной, с горящими глазами и желанием сделать наш мир лучше!
Да-да, этот роман — нырок в прошлое, когда трава была зеленее, небо голубее, а люди добрее.
Ой ли?!
Нет, конечно.
Это серьёзный роман о многих важных вещах, пусть даже и происходивших в прошлом. Отголоски-то мы ловим и сейчас.
Тут будут и кадровые перестановки, и хищения, и кумовство, и педофилы, и столкновения комитетчиков и оперов (хотя, какое там столкновение, кто бы на него осмелился?), и нравственный выбор, и цена дружбы. И многое-многое другое.
Я рада была возвращению Каменской именно в таком варианте. Всё-таки…
