Все прекрасное началось потом



Я открыла для себя нового автора и не могу молчать – мне хочется рассказать о нем всему свету. Его прекрасную и очень современную прозу хочется читать и читать. Вглядываясь в лицо автора на фотографии, я подумала, что другие его романы мне обязательно надо  почитать в оригинале, потому что если это так хорошо по-русски, как же прекрасно это должно быть по-английски… Поэты пишут венки сонетов, это же – венок чувственных и метафорически насыщенных смыслов.Ох, как же мне все понравилось с самого начала! Было здорово чувствовать себя новичком в пространстве этой книги, когда еще ни про что здесь не знаешь, и  происходящее словно бы проступает из сна или тумана, но ты им начинаешь дышать и никак не можешь остановиться. Запойная книга. Зависимость возникает с первой страницы: ты  как будто…
