Солнечный свет



Начнём с того, что эта книга - далеко не то, чем кажется на первый взгляд. Обложка обещает мрачно-кровавую историю, в которой будут доминировать разорванные вены, вампирские клыки, пугающие гробы и зловещие тайны. В реальности процентов 60 книги занимают теплые и уютные описания семейной кофейни, разнообразной выпечки с забавными названиями, чудаковатых родственников и друзей главной героини.
Аннотация обещает нам противостояние двух вампирских кланов, в которое втянута героиня. Два вампира-владыки делят человеческий город. Интересная история, но никак не связанная с данной книгой. Вампирам вообще здесь отведено очень мало времени, никакого вампирского закулисья вы не увидите, так же, как и их разборок. Вся конфронтация раскрыта в аннотации: похищение героини в начале и скомканный…
