Избранные стихотворения



Это первое в истории отдельное русское издание Гейма; его состав позволяет оценить примерный план, по которому должен был располагаться материал в академическом томе, планировавшемся в конце 1980-х в «Литературных памятниках»: первым идёт раздел переводов из книги «Вечный день» (сделано из неё около половины), затем в хронологическом порядке расположены произведения 1910–1912 годов с приложением эссе «Гримаса». Судя по тому, что в «Избранные стихотворения» вошли некоторые незавершённые произведения и черновые наброски, остаётся только догадываться, насколько масштабным могло бы быть издание в «Литературных памятниках», если бы этот замысел был воплощён. В отборе переводов составитель А. Прокопьев проявил большое внимание к деталям и известную степень придирчивости. Эта книга —…
