Облачный полк



Веркин в своем репертуаре. Сначала вроде ни о чем, какие-то разрозненные эпизоды, вроде и не очень страшные. Но когда они собираются в общую картину изувеченных душ и тел - даже самых крепких пробирает дрожь.
Книга о партизанском отряде. Главные герои - еще мальчишки. И ведут себя вроде как мальчишки. Но по крупицам, оговоркам, брошенным скользь фразам и образам, мы понимаем, что они пережили то, что изувечит любого взрослого. Они надломлены, и этот надлом движет ими, заставляет идти вперед, расстреливать врага, взрывать поезда, ненавидеть и любить, до скрежета зубов, надрывно.
Особо бьет по читателю смена декораций - мирные будни 21 века, замерзший лес 41 года, где под снегом кусками лежат изувеченные минометным обстрелом жертвы фашистов, теплые булочки дома у мамы Саныча и слипшиеся в…
