Музыка и зло в городе ураганов



Чертовски атмосферная книга!Тут и детектив, и вуду(!!!!!), и атмосфера города.Вайбы «Древних» это сюда)Здесь Новый Орлеан полон мистики, вуду, вампиров, потомков, ведьм и пронизан джазом. Если коротко о сюжете, то:Гг Джуд, сводит концы с концами. И вот однажды, во время выступления из джазовой группы на похоронах, в неё вселяется дух Королевы Каджу. Что ей от неё надо? Найти убийцу.Помогать в этом ей будут ее друг, знакомая ведьма, и один очень таинственный монстр.И вот мы окунаемся в мир заклинаний, гри-гри, духов лоа, социального неравенства, очень темной магии. Так же были крокодилы, паромы и клубы для избранных. Монстр их семьи сцмасшедших потомков.Разгадки тайн приведут в шок. Такого исхода я не ожидала.В конце книги так же есть три рецепта луизианской кухни, так что можно…
