Семь типов людей, которых можно встретить в книжном магазине



Эту книгу нужно было назвать "Семь ВРЕДНЫХ типов людей, которых вы можете встретить в книжном магазине". Потому что, по большому счёту, Шон Байтелл обругал практически всех своих посетителей. И все вредные, нудные, и лучше бы без них, но без них плохо. Ну ладно, обругал наверное громко сказано. Поёрничал, поиронизировал, посетовал... Прошёлся он по бесцельно шатающимся по магазину, и по тем, кто точно знает что ему нужно, по самоуверенным покупателям и по тем, кто стыдливо прячет взор, притворяясь, что он смотрел вовсе не книги с эротическим содержанием. Вдохновившись классификацией животного мира учёного Карла Линнея шотландский букинист создал свои 7 типов, которые внутри делятся на подвиды. В общем, занимательно, остроумно и местами едко. Наверняка, кто-то оскорбился *) На счёт себя…
