Писатели свободы



Есть фильм "Писатели свободы", возможно вы его видели. Молодая учительница приходит в школу с желанием нести светлое, доброе, вечное, однако ученики, впрочем как и учителя, явно не готовы, к столь чистым побуждениям.Учителя, разочарованы тем, что в их школу теперь ходят не только белые дети, и считают бесполезным, тратить свои ресурсы на достойное образование детей из гетто.Ученики, не верят белым, которые, будучи полицейскими убили немало их друзей и родных, да и что может бледнолицый знать о войне банд, в которой погибли самые близкие люди учеников?Молодая идеалистка Эрин Груэлл, за свой счёт покупает детям дневники, в которых каждый из них может написать историю своей жизни.Эти записи были перепечатаны и объединены в книгу, получившую название "Писатели свободы". Я пересматривал этот…
