Невеста Смерти



Когда на горизонте маячит брак по любви и жизнь, полная счастья, пятно крови на подвенечном платье после неосторожного укола иголкой кажется мелким пустяком. Но примета ведь плохая... И как теперь не верить в суеверия? Свадьба с возлюбленным отменяется, куда там простому вояке тягаться с верховным жрецом Некроса. Быть тебе, милая Линнея, женою Смерти. А отказаться никак нельзя, иначе навлечешь беду на всех своих близких. Вот и выбирай теперь, что дороже - собственная шкура или родные? Открою секрет, заботливый батенька давно решил все за тебя. Вот она родительская опека, трусливая какая-то.Хотела я и дальше ругаться на родителя, но выплыла интересная деталь. Оказывается, в этом мире каждой девушке в шестнадцать лет дают выбор - либо остаться под крылышком у семьи и быть послушной…
