Невеста Ноября



Своё первое знакомство с автором (и пока остальное творчество Лии Арден меня не особо интересует, если честно) я решила начать с нового прочтения известной с детства сказки про Двенадцать месяцев. Хотя на самом деле надо сделать ремарку, в книге есть довольно много отсылок и к другой знакомой с детства истории – Аленькому цветочку.В общем и целом, мне понравилось то, что я прочитала, хотя первые страниц 200 в книге мало что происходит. Автор знакомит нас с миром и героями, мир, кстати, создан по мотивам Древней Руси со всякими там князями, кокошниками и т.п., но исторической достоверности, в том числе в речи героев, – не ждите. Образы интересные, хотя, немного потрудившись, в тех или иных героях легко узнать определенные месяцы еще до того, как автор решит познакомить нас с этой…
