Избранница для принца тьмы



Согласившись на предложение своей подруги посетить с ней ночной клуб, Ксения даже и представить себе не могла, что обычный клуб и особый коктейль станут её проводниками в другой мир.Эта книга рассказывает нам историю девушки Ксении, которая по случайному стечению обстоятельств оказалась в другом мире, куда её отправила Богиня искать свою настоящую любовь. И судьба сталкивает её с Всевладом, который очень сильно разозлил Богиню и в результате чего получил весьма необычный дар.Мне очень понравился мир, в который попадает наша героиня. Он хорошо прописан, показаны его особенности.В книге нас ожидают: тайны, опасности, интриги, ложь, предательства, закулисные игры, красивая и волшебная атмосфера балов и приёмов.Мне очень понравилась главная героиня. Ксения, приложив все усилия, чтобы выжить…
