Флоренс и Джайлс



Осиротевшие брат и сестра ведут практически уединённую жизнь в большом старинном замке. Если Джайлсу хоть как-то пытаются дать образование, то Флоренс запрещено даже учиться чтению (потому что девочке это ни к чему). Но главная героиня, от лица которой ведётся повествование, обходит этот запрет.Роман, стилизованный под викторианский: заброшенный замок, скелеты в шкафах, привидения и мрачность. Поначалу сюжет развивается неспешно, но ближе к середине книги Флоренс начинает показывать себя во всей красе, что даже волосы встают дыбом. Казалось бы, маленькая девочка, а такая изворотливая и жестокая, способная на самые ужасные поступки.Меня раздражало на протяжении всего романа придуманные Флоренс слова. Ну серьёзно, вот эти "робинзонкрузить", "намеждустрочить", "послеообедствовать". Просто…
