Под небом Парижа



Наконец-то это произошло! Мне понравилась книга Даны Делон. Я так этого ждала. Главная героиня Марион была шикарной.Поистине взрослая, привлекательная и красивая девушка.Я поняла ее досконально.Марион Депорт была такая жизнерадостной, влюблённой, именно такой она показалось мне.Иногда детски поступки добавляю ее образу игривости, это смотрелось потрясающе.Главный герой Александр дю Монреаль.Ох уж этот мужчина: притягательный, завораживающий и поистине мужественный.И даже не скажешь, что герою 35 лет.Так легко и непринуждённо он общался с Марион, что разница в возрасте вообще не чувствовалась.Конечно же, герои играли в опасную игру друг с другом.Их эмоциональные качели заставили мой глаз дёргаться.Книга пропитана атмосферой Парижа.Аж захотелось побывать в этом городе.В книге встречаются…
