Воронья дорога



В аннотации "самое шотландское" из всех произведений Бэнкса названо семейной сагой, "романом взросления" и детективом.
Если говорить о саге, то до этого жанра роман не дотягивает. Да, задействовано много героев, в повествование включены три поколения Макхоунов, время из современности перемещается в прошлое и более далёкое прошлое... Но все эти моменты играют иную роль. Они не ставят целью создать полную картину жизни семейства в поколениях. Каждый фрагмент должен в итоге послужить кирпичиком для построения, а позже - разгадки, тайны. Именно тайна исчезновения дяди Рори (Родерика Макхоуна) - ключевая тема книги. Сразу напрашивается заключение, что основной жанр - детектив. Это тоже не вполне соответствует объёму книги, так как для расследования главный герой (он же рассказчик) созревает…
