Час ведьмовства



Только раз оттуда в вечер грозовой вышла женщина с кошачьей головой,
Но в короне из литого серебра. И вздыхала, и стонала до утра,
И скончалась тихой смертью на заре, перед тем, как дал причастье ей кюре.
Н.Гумилев "Лес"Готика непременно южная. Сказки восточные, северные сказы, а запад так и вовсе дикий, читай: ждать можно чего угодно, только не изощренности". Южная готика изысканная. Таинственная, мистическая,  избыточная, на юге буйно произрастает как культурное, так и паразитическое, а все тропы ведут в заросли, где таится зло. Оно может принимать облик соблазнительный и привлекательный, взывающий к жалости и состраданию или наоборот - манить вхождением в высшие сферы, обещать богатство, популярность, любовь. Но горе тебе, если поверив, позволишь ему войти в себя.История Мэйфейрских…
