Взгляд сквозь пальцы



Ольга Вернер, врач-психиатр из небольшого курортного городка, на заре XXI века совершенно случайно стала переносчиком. В силу обстоятельств, постепенно раскрывающихся по ходу действия, Ольга живет с двумя дочерьми , подросток и дошкольница, и шустрым таксой, в промозглой съемной двушке.Дети врачей - особые дети. Дети Ольги уже многое познали в своем короткой жизни. Ольга, замужняя женщина, живущая без мужа, готова на все, чтобы защитить детей. Ольга - сильная женщина, понимает что с ней случилось и принимает это: ведь ей осталось жить совсем немного. Срок ее земного существования отмеряют четыре паруса на игрушечном кораблике.Книга удивительна и поразительна во многом.
Женский роман? Да. Но без розовых поней и карамельных чувств.Фэнтези? Да. Мистическая изнанка мира открылась Ольге с…
