Дети Воинова



Улица Воинова (бывш.Шпалерная, с 1991 г. Шпалерная), одна из главных улиц Санкт-Петербурга, меняла название 6 раз!Книга "Дети Воинова" написана от имени мальчика с простым русским именем Саша Иванов, и совсем не простой родословной.Центром всей книги является ленинградская многолюдная коммуналка на улице Воинова. Патриарх семьи, прошедший Великую Отечественную войну с первого до последнего дня, имеет неудобную национальность в 5й графе советского паспорта. Русско-еврейскую семью нельзя назвать интеллигентной только потому, что родители Саши - молодые советские медики. Скорее, это крепкая рабочая семья , одна из многих ячеек советского общества 60-70 годов ХХ века. Глазами их мальчика, залюбленного, но не забалованного, показана жизнь простых и не очень простых советских людей.…
