Большая гонка: драма на миллион



Эта история написана на основе существующих документальных печатных носителей. Книги, выдержки из газет, переписка, напечатанные и реальные интервью составляют бОльшую часть текста - практически 90%. Автор проделал уникальную и кропотливую работу по восстановлению подробностей неординарного факта в автомобильном спорте 30-40 годов ХХ века. Почти детективная история четырех гоночных авто Delahaye, построенных в 1938 году, неразрывно связана с гонкой на миллион на трассе Монтлери 1937. Сегодня известно местонахождение трех автомобилей этой серии.Люси Шелл, американская гонщица и миллионерша. Рене Дрейфус, французский еврей-католик и Delahaye145 - вместе они создали огромную проблему нацистскому правительству Гитлера. Настолько огромную, что библиотека документов и чертежей этого авто не…
