Бал жертв



У Понсона дю Террайля есть более интересные и захватывающие произведения. Пока читала этот роман, хотелось, чтобы он поскорее закончился, потому что изрядно утомил. Много интриг, перескакиваний туда-сюда, из прошлого в настоящее и обратно, много диалогов. Пустословием, правда, не перегружен, что хорошо. И ощущение, что роман недоделан, прерван. Автор в концовке обещает, что продолжение следует, но, как я понимаю, продолжения нет.
Когда я читаю книги о роялистах и республиканцах, невольно встаю на сторону тех и переживаю больше за тех, на чьей стороне автор. В данной книге он за роялистов явно, потому что почти все республиканцы у него сплошные негодяи, а роялисты герои. Да и вообще все персонажи либо очень положительные, либо отрицательные.
Стилистика подобных авантюрно-приключенческих…
