Капризы мисс Мод



Юная прелестная мисс Мод, дочь графа Маршмортона,неожиданно садится в первое попавшееся притормозившее такси на улице Лондона. Любовавшийся девушкой за минуту до этого, американец,  согласен на любой каприз мисс Мод, в том числе и не ее спасение от преследователя.Очаровательная запутанная история, где любовь случается во время пересадки розовых кустов,где приз в игре - угаданный жених, где предрассудки и снобизм плетут интриги. Приятный старомодный водевиль с хорошей долей тонкого юмора.
