Воробей под святой кровлей



Люблю я созданный Эллис Питерс мир. Мысль о Боге для меня в этих детективах оказывается ключевой. А Бог - это мир, природа, окружающая нас. Поэтому так интересны и занимательны описания. Цветущие времена года пленяют, но тем желанней было увидеть зиму:Эллис Питерс - Погребенная во льдахСадик, огород, гербариум - там творит и трудится брат Кадфаэль. Эти ежедневные труды и обязанности успокаивают, настраивают на медитативный лад. Как и внутренний мир персонажей богат на переживания, а автор не скупится на метафоры и сравнения. Мир  - главное действующее лицо. Это и город, и аббатство, и леса, и река. Именно там происходят действия, раскрываются все несовершенства человеческого характера. Но мир, как и Бог, непоколебим. Кадфаэль после самых тревожных дел знает, что  приходящее, а что …
