Франкенштейн (сборник)



Не понимаю людей, жалующихся на слог автора. Я получила удовольствие и от задумки, и от исполнения.  Хотя автор опускает некоторые детали, такие как описание монстра. Это было бы огромным плюсом. Кстати, у монстра даже имени нет. До самого конца мы знаем его как Монстр. Хотя в этом своя изюминка, если можно так выразиться в данном контексте.
Но Монстр по сути добрый самаритянин. Мог бы быть, если люди не отталкивали бы его за его уродство (люди любят глазами). Вот что происходит, когда об твою доброту вытирают ноги. В принципе ничего и не поменялось. Люди и в 21 веке стороной обходят людей с увечьями. Именно поэтому Монстр и является жертвой. Благодаря прекрасному и ужасному легкомыслию Виктора Ф.
Книга так же наталкивает на мысль - родители всегда в ответе за тех, кого породили на этот…
