The Charm Offensive



Во-первых, ЧТО с переводом.. понимаю, что в оригинале очень много сленга. Но какой же у нас стремный перевод. Как будто читаешь книгу, где на максимум решили выжать использование англицизмов, и так что тебе уже становится некомфортно.— Боже! Это впрямь Чарли Уиншо? Жеребец? Красава? Объект моих дрочефантазий?— Снимай футболку, Крепкопопик!— Ты за этим мне звонишь? Чтобы харасить меня со своего рабочего места?— Наверное, я проапгрейдился.Бал неизменно превращался в говношоу.— Делайла шеймит меня за раскрепощённость, потому что она зажатая целка!Когда в реалиях Америки у переводчика встретилось сравнение принца с «добрым молодцем» - я выпала. Куча опечаток. И куда уехал шрифт?! Глаза в кучу. Размер шрифта то растягивается, то уменьшается. По-моему это не норма.Если бы я не закрыла на это…
