І прибуде суддя



Очень интригующая книга получилась. Я ожидал нескольких вариантов развития: либо произведение с мистикой, либо какая-то преступная групировка держала в ежевых рукавицах городок, либо главный герой сумашедший и ему это все мерещится в его больном мозгу, и если бы это было так, то оценку я бы занизил, потому как надоели подобные развязки в историях. Но в итоге вариант оказался совсем другим, что меня порадовало и слегка удивило. Эта развязка получилась немного необычной, потому как я ее даже не предполагал, хотя и не особо увлекательной. Сам герой мне не понравился. Это же насколько нужно быть трусом, чтобы не признаться девушке, что больше ничего к ней не чувствуетшь, а вместо этого добровольно сбежать в маленький городок по необязательному направлению на три года. Ведь он то сам туда не…
