Смерть на Темзе



Когда я увидела в главных героинях семидесятисемилетнюю старушку, первая о ком подумала, была мисс Марпл. Очень логично, правда? Но Джудит Поттс разительно отличается от знаменитого детектива. Джудит любит выпить скотча перед сном, не соблюдает порядок дома и периодически купается голышом в Темзе. Она абсолютна довольна своей одинокой жизнью, что не мешает ей иногда скучать. Именно такой скукой и живым умом я могу объяснить возникновения клуба по раскрытию убийств, в который войдут также жена викария и одинокая собачница.К сюжету и детективной составляющей вопросов у меня практически нет. Все достаточно запутано и вполне динамично. Правда, к концу стало казаться, что преступники с антуражем убийств немного перемудрил. Но опять же, все можно объяснить и списать на неопытность. Основную…
