The Sisters



от первых двух прочитанных книг К.Дуглас, те были очень хороши. Эта, как я поняла, дебют, и не триллер/детектив, а любовно-физиологическая драма/трагедия, да-да, скорее физио, чем психо. Сюжет построен на взаимоотношениях двух пар близнецов (неважно, что один из четверых мёртв), причём одна пара - однояйцевые, что не раз подчёркивалось как объяснение тому или иному факту/событию. Вторая пара разнояйцевые, об этом ни слова, просто понятно по ходу дела тем читателям, кто в курсе разницы между одно/разно. Я это помню со школьных времён. Книга недлинная, события ускоряются к финалу, читать интересно, но мне не понравилось отсутствие внятного объяснения поступка Беатрис: зачем она привела Эби в свой дом, с чего и начались трагические события? Вскользь и противоречиво упоминалось про "мы…
