Д'Артаньян, Гвардеец Кардинала. Книга II



Группа "Мир аудиокниг" с начала года проводит замечательное мероприятие - игру "Остров сокровищ". Суть в том, что тебе выпадает определённый чтец, книгу же подбираешь сам. И вот когда мне там второй раз выпал Юрий Заборовский, я решила послушать про приключения д’Артаньяна, выбравшего красный плащ, а не синий, как было у Дюма. После прослушивания первой части, где история не закончилась, хочешь-не хочешь наступила очередь второй.
Что можно сказать про идею как таковую? На мой взгляд, здорово. Развилки на жизненном пути попадаются каждому, именно такие развилки, что последующее течение жизни зависит от прнятого решения. Книга точно не фанфик, при некотором следовании канве сюжета в ней буквально всё перевёрнуто с ног на голову. Или наоборот, тут уж кому что нравится.Когда д’Артаньяна, уже…
