Охотники на фазанов



Вторая в цикле про Отдел Q от Юсси Адлер-Ольсен Охотники на фазанов. (Аудио, Юрий Титов, очень неплохо). Под фазанами подразумеваются жертвы, которые не ожидали нападения и были застигнуты врасплох. Думаю, что тетерева подошли бы больше по смыслу (на токовище не слышат ничего вокруг, так говорят), но звучит не благозвучно и даже оскорбительно:) В этом расследовании наша парочка детективов чуть-чуть уходят на второй план. Потому что в истории есть "неуловимый Джо" , но то в анекдоте он на никому не на. А тут все с ног сбились искамши. Тем более, что логика и порядок действия мстителя целиком зависят от "голосов". Без героизма не обойдётся. Защитники дикой природы, надеюсь, проверили все факты на достоверность и выдохнули. Чего не напишут эти детективщики. Скорее детективный триллер.…
