Дачники



Творчество Чехова отличается миниатюрностью и выразительностью образов. Ситуации, в которые автор помещает персонажей раскрывают их характер полнее, чем детальное жизнеописание.
В рассказе обыгрывается эпизод с внезапным приездом гостей,и  дачная  идиллия в один миг оборачивается драмой.
Ситуация жизненная и, если честно мало приятная. О визите незванных гостей сложена поговорка.Вынужденное гостеприимство стало первой трещинкой в отношениях молодоженов. Сценка проявила эгоизм молодого супруга. Саша готов обвинить жену,  перекладывая на нее вину за потревоженный покой. Безмятежное счастье этой пары было устроено в его интересах. Ведь в их общем, для Саши выделено особое место, его пристрастиям  уделяется больше внимания. Для него отдельно покупались любимые деликатесы.
В семейной иерархии…
