Дьявол носит Prada



Перечитав "Дьявол носит Prada" пришла к мысли, которая до этого проходила мимо меня.Главная героиня - Андрея - девушка 23 лет, которая хотела работать "серьезным" журналистом, но попала в глянец. Энтузиазма это у нее особого не вызывает. Она считает, что все, чем там занимаются - полнейшая ерунда. Так зачем она согласилась на такую работу? А потому что работа у Миранды Пристли обеспечивает перспективы. Раз уж Андреа решила через это пройти, то почему же она высмеивает всё, что относится к глянцу, да еще и на глазах главного редактора? Это очень странный подход к работе.Когда же главная героиня решается работать и выполнять свои обязанности хорошо, то тут же бунтуют друзья (а такие уж они ей друзья после этого?) и ее парень, который начинает чувствовать себя неполноценным.Когда я читала…
