Национализм и моральная психология сообщества



Основная мысль автора: нация - это сообщество, основанное на взаимном попечении и социальной дружбе, где (n.b.) присутствует межпоколенческая связь в виде общего для всех представителей нации культурного наследия.
Этим бегриффом Як одновременно усложнил представление о сообществах, но упростил представление о нациях, приравняв нации к этносам, и вообще ко всему, что объединяет людей по принципу нескольких поколений: так, вполне может существовать нация Воронежа, нация Екатеринбурга: ведь люди живут там поколениями, обладают каким-то общим культурным наследием и стремятся помогать друг другу (тот самый пресловутый принцип социальной дружбы). Не раскрыл он,  однако, насколько эти наследуемые сообщества могут накладываться друг на друга: нация может входить в нацию? Это было бы…
