Мод. Откровенная история одной семьи



Донна рассказывает историю жизни своей бабушки Мод, получилось очень душевно и печально. В её жизни есть и хорошее и плохое, второго намного больше. Написано очень увлекательно, я даже забыла отследить момент появление Донны в этой истории.Рано оставшись сиротой, ее в 14 лет отдают замуж, почти ребенка, она даже не знает, как правильно принимать ухаживания, позже это сильно навредит ее жизни. Второй брак и череда трудностей и невзгод, где радостью были только дочь и общение с соседкой. Происходящее сильно зацепило меня, местами я негодовала и сердилась на такую участь героини. Даже не заметила, когда автор начала про себя рассказывать, настолько захватило общее повествование. В жизни Мод были любимый и нелюбимый мужья, любимые и нелюбимые дети.Интересное чтение на один раз, тут больше не…
