Свои-чужие



Книга о том, как один необдуманный поступок разрушил 2 семьи, и четверым детям в одной семье - Кэлу, у которого аллергия на пчелиные укусы, Холли, которая очень хорошо учиться и всё знает, Джанетт, которую почему-то все взрослые считают немного странной и бедовому Элби и двоим в другой- жёсткой  Кэроллайн и милой Фанни пришлось привыкать совсем к другой жизни, чем у них  была до этого, жизни практически без своих отцов, ведь видится с ними им удавалось только в летние каникулы. История мне очень понравилась, она охватывает огромный временной отрезок в 50 лет, и автор то вспоминает прошлое, то  возвращается к настоящему, история обычной жизни, в которой есть и любовь, и разводы, и болезни, и смерть, но мне нравятся именно такие истории. Этот роман напомнил мне книги Энн Тайлер, которые…
