Бумажный дворец



"Бумажный дворец". Отношение к прочтению неоднозначное, рука к ней не тянулась читать, но если ты уже читаешь, то невозможно оторваться. Книга, для тех кто любит романы, истории и мелодрамы. Тихие спокойные, без интриг, расследований, мистики и прочего. Это история 2х дней из жизни одной девушки (Элинор), которая откликается в 3х поколениях. Как будто ты подсмотрел за жизнью совершенно чужого тебе человека, от момента рождения, до вполне зрелого возраста, когда уже можно подводить итоги своей жизни. От себя могу сказать, что "Бумажный дворец" книга-инструкция, как прожить свою жизнь и под конец сожалеть, что не поступил иначе. Героев не много, но они настолько коларитны, что автор описывает их от начала до конца произведения. Книга 18+ (буквально пару тройку моментов) Буду перечитывать?…
