Нэнси Дрю и тайна звонящего колокола



Вы совершаете большую ошибку, если не расскажите Нэнси о своей записке и не попросите ее вам помочь! Ведь она уже разгадала столько загадок, что и не сосчитать!Да, снова в деле Нэнси Дрю. И как только она умудряется находить порой странные, местами запутанные, но такие интересные приключения. Каждая из написанных книг знакомит нас с очередным расследование, в которое так уверенно ввязывается Нэнси.
Тайна Кэндлтона - вот основная сюжетная линия книги, но помимо основной темы в книге еще несколько завлекательных тем, разобраться с которыми берется наша девушка детектив.
Жизнь Нэнси была полна приключений. Дочь известного адвоката по уголовным делам, она была необычайно рассудительной, умной и талантливой.Да, каждое расследование показывает действительный талант Нэнси, которая находит чем…
