Вторая попытка



Уже не раз в своих отзывах я упоминал термин «Эффект Лапенко». Это когда молодые люди, которые сами не застали советские времена, испытывают чувство настольгии по красной стране. Образ их СССР строится в основном из того, что они вырывают из уст старшего поколения, немногих фильмов и фотографий пионеров, отсюда действительность слегка искажается и романтизируется.
«Бог весть который год по предполагаемом рождении незабвенного Христа, Иисуса Иосифовича…» Но не редко и сами писатели, которые жили в советском союзе, возвращаются в года своего детства, юности, да бы вспомнить как это было. «Вторая попытка» для меня лично, своеобразное путешествие автора в те года, попытка отдыть должное времени, что выростило его тем, кто он сейчас. Причём это не слепая любовь, а весьма трезвый взгляд. Тут…
