Все наши скрытые таланты



Ох, давненько я не читала книги про подростков и для подростков…… Но опыт получился интересный, делюсь!Итак, дано: школьница Мэйв, которая чувствует себя неуютно в собственной семье, где каждый — гений, а она туго соображает и не блещет никакими талантами. У одноклассников она тоже не пользуется особой популярностью, что объяснимо: Мэйв бесячая. Меня она раздражала почти всю книгу. Импульсивный человек, который не умеет держать язык за зубами и сначала делает что-то, а потом — думает; унижала лучшую подругу, смеялась над проблемами сестры…... Ну что, вам уже захотелось с ней подружиться? А если я скажу, что Мэйв нашла старые карты Таро, стала крутой гадалкой и к ней выстраивается очередь желающих «знать, что будет»? Тоже вряд ли: карты — это просто картон с символами, а в руках…
