Та, которой не стало



Итак, мы имеем историю, в которой расследованием занимается один из участников преступления. Правда, в данном случае речь не совсем о расследовании - скорее о попытке понять, что же на самом деле произошло, и решить, что с этим теперь делать.Разгадка, конечно, занятная, но мне не хватило бэкграунда для обеих женщин из этого необычного треугольника. Поскольку авторы не всё время ведут повествование только от лица мужчины, можно было бы дать больше времени жене и любовнице (и более детально обрисовать, как они дошли до такой жизни и такого решения). Интересно, что в экранизации именно женщины на переднем плане, а мужчина уходит в тень.Зато злосчастному герою, мужскому "углу" в этом треугольнике, в романе даётся исчерпывающий психологический портрет. Включая флэшбэки в его детство и рассказ…
