Фирман султана



Так и не выполнив задания, Звенигора вместе с друзьями вновь оказывается в плену - но всё также рвётся на родину, не сдаваясь и не опуская руки. И в какой-то момент им везёт - ведь казакам попадается указ султана, важнейший документ о готовящемся новом нападении на родной край. Его надо доставить атаману любой ценой......Так вот, книга начинается аккурат с того же места, где заканчивается предыдущая. Это скорее просто одна история, которую для удобства разделили на две части. И если первая часть была почти полностью про невольничье бытие у турок, то тут пошло сплошное гайдутинство (болгарские повстанцы) в первой половине, Сечь и казачество - во второй. Так как меня казаки и интересовали изначально - мне так нравится больше. :) А глубокий интернационал героев на короткое время пополнился…
