Падение



Практически до самого финала книги мне казалось, что эта книга просто пройдет мимо меня как обычный прохожий, и на этом всё закончится. Тем не менее, за такое усыпление внимания автору низкий поклон: именно так, сонно, аморфно и практически не сопротивляясь юный Лукас и угодил в ужасающую ловушку. И когда осознание этого наконец-то пришло, было уже слишком поздно.У Анне Провост, как она и хотела, получился прекрасный образ наивного подростка, который не сумел разобраться в себе и в том, что ему предлагают те или иные люди. Лукас предпочел быть ведомым – так проще и сильно думать не требуется, просто выполняй команды. Про последствия же никто не предупреждал, а сам он о них и не думал вовсе. Тем не менее, с автором во мнениях мы всё-таки немного не сошлись: в попытке доказать неправоту…
