SPQR. История Древнего Рима



Книга для любителей истории, для любителей Римской Империи и для любителей истории Римской Империи. Читателей с хотя бы одним из этих трех интересов данная книга удовлетворит. У остальных же может разжечь интерес к истории, интерес к Римской Империи, интерес к истории Римск… ну вы поняли.Теперь подробней. Давным-давно, когда еще не было интернета, а среди всех почтовых сервисов людям был доступен только птичий, недалеко от живописных берегов Тирренского моря начал свою жизнь небольшой, но уже тогда довольно амбициозный город с трехбуквенным названием РИМ. И было у этого города два основателя, Рем и Ромул, были они братьями. Было у этих братьев всё, кроме согласия между собой. Решили они город основать, и тут во мнениях не сошлись. Где именно его строить? Там где потеплее, или где девушки…
