Города под парусами. Книга 1. Берег отчаянья



__Тот редкий случай, когда настолько увлекаешься познанием мира, что даже не замечаешь как сюжет практически стоит на месте. Удивительный мир в котором большие участки суши могут перемещаться свободно в пространстве. Этакие острова с городами и в то же время подобно кораблям под парусами с капитаном и командой.
  У автора очень лёгких слог и при этом текст насыщенный, описания в меру объёмные и в то же время красочное. Персонажи получаются выразительные, а вот диалоги иногда мне казались пустыми и немного затянутыми.
  Фактически первая книга - это достаточно размеренное вступление, знакомство с нюансами мира, персонажами и намёки на то чем займутся наши ребята в следующих книгах. Конечно некоторые моменты сразу понятны, и к чему всё идёт, так что "откровение" в конце первой книги о том…
