Жестокий принц



После трилогии Ли Бардуго я не стала далеко отходить от фэнтези и посчитала, что лёгкие YA романчики сейчас вообще не в тему. Теперь я готова покорить трилогию Холли Блэк «Воздушный народ». Она является самой популярной книгой в буктоке, так что я непременно решила составить свою рецензию после прочитанного. Я немного видоизменила стиль моих рецензий, и теперь плюсы и минусы у нас будут в графе «сюжет», с которого мы и начнём.СюжетВ раннем возрасте родители Джуд и ее сестёр погибли из-за дивного народца. Дело рук одного генерала — Мадока. Он против воли забирает всех трёх девочек в Фейриленд и растит, как родных дочерей, несмотря на то, что Джуд и ее сестра-близняшка Тарин человеческой расы. Но легко ли быть простой смертной в мире бессмертных и вольнолюбивых фейри? Джуд это понимает,…
