Странствия и приключения Никодима старшего



Вчера познакомилась с романом Алексея Скалдина "Странствия и приключения Никодима старшего" (и с самим Алексеем Скалдиным тоже заодно познакомилась, даже не знала, что такой автор существует). Не могу не поделиться впечатлениями.Главный герой сего повествования Никодим – старший из пяти детей, младшего из которых тоже, кстати, зовут Никодимом. Да-да, фантазия родителей на пятом ребенке, вероятно, была исчерпана, если воспринимать всерьез, что пятый ребенок в этой семье-таки был. На самом же деле, уже в третьей главе начинаешь задаваться вопросом, что вообще из описываемых событий имело место, а не было горячечным бредом (а автор дальше упоминает, что Никодим дважды болел горячкой) или галлюцинациями героя.Сюжет завязывается с приходом к Никодиму двух изгнанных с Афона монахов, просящихся…
