Лев Толстой. Сказки и рассказы



Эту рецензию хочу начать необычно. Буду хвалить не автора и его произведения, а оформление  самой книги. Так приятно держать в руках книгу, иллюстрированную с истинной любовью. Красочно, сочно, просто чудесно оформленная книга, которую хочется листать и рассматривать каждую страницу.
Теперь о самих произведениях. Они чудесные. Какое ни возьми! Небольшие, но настолько глубокие, ёмкие и ясные.  Язык Льва Николаевича не нуждается в похвалах, но какой же он полный, понятный, простой  и  очень точный. Кажется, что лучше , чем сказал Толстой, сказать невозможно.
Рассказы , в основном, небольшие по объему. А читаешь "Лев и собачка" и комок в горле, так трогает история дружбы и верности  громадного льва и маленькой собачки-замухрышки.
Любой рассказ, любая сказка Толстого учит только хорошему,…
