А что, если они нам не враги? Как болезни спасают людей от вымирания



Книга, написанная американским генетиком, врачом и популяризатором науки позволяет читателю взглянуть на нашу эволюцию немного другими глазами . В школе на уроках биологии учителя рассказывали мне про эволюцию, про генетику, про два главных стремления нашего вида: выжить и размножиться. Вполне себе нормальное желание для любой формы жизни. И если вдуматься, то само слово эволюция ассоциируется у нас с улучшением и развитием. А если в ходе эволюции человечество, как вид, стремится улучшить себя, то почему у нас в генетике из поколения в поколение передаются определенные заболевания, которые приводят к отклонениям в жизнедеятельности организма, а иногда даже к смерти? Зачем эволюция сохраняет в генетике болезнь, которая наверняка убьет организм через 30-40 лет? Ответ прост: а что, если эта…
