Иржина. Всё не так, как кажется…



Даже не знаю, что еще можно сказать об очередной книге Милены Завойчинской. Разве что, повториться, что нравятся мне ее книги, за ее легкость, хорошее настроение, за хэппи энд, любовную любовь и всепобеждающее добро.  С этими книгами легко и весело.Начинается эта история с того, что любящий  отец, который души не чает в своей дочери, вдруг в приказном порядке велит дочери выйти замуж за неизвестно кого. Ничего не объясняет. Иржина (дочь) тут же решает избежать этого поспешного замужества и сбегает. Она понимает, что в своем государстве ей не укрыться от погони, и ей во что бы то ни стало, необходимо попасть в Темную империю. Разумеется, ей тут же чуть ли не на голову сваливается какой-то парнишка, который тут же предлагает ей стать братьями (ну не сразу доперло до него. что это девушка),…
