Обезьяны не дураки



Да, именно эта пословица является основополагающей в этом рассказе.  В аннотации мы уже знаем предысторию происходящего, но весь смак рассказа это процесс подготовки к мести и ее реализация.
Пьер был главным ведущим со своими ручными зверями, но его собой любимицей была шимпанзе Грэтхэм, которая после завершения карьеры в цирке осталась жить с Пьером.

Фото взято в сети Интернет.Оставшись после завершения карьеры с дочкой и внуком Пьер жил счастливой жизнью отца и дедушки. Но все изменилось в один вечер, когда его самые близкие и родные погибли. Судебное решение конечно не удовлетворило Пьера, он считает что убийца должен быть наказан, и тогда он решает взять все в свои руки.
Месть - это чувство которое сподвигло на жуткий план, ключевой фигурой которой сыграла шимпанзе.
Несколько дней…
