Девочка ищет отца



Я очень люблю вещи из прошлого, неважно, будь то статуэтка, доставшаяся от родителей, старые календарики, которые я собирала в детстве, первое платье дочки, но особенно - старые книги. Когда берешь такую вещь в руки, ты словно окунаешься в прошлое, смотришь на него уже нынешними глазами и многое понимаешь по-другому. Вот такие же чувства вызвала у меня книга Евгения Рысса «Девочка ищет отца». Не большая по объему, изрядно потрепанная, она каким  – то неведомым мне образом оказалось в дальнем углу моего книжного шкафа. Может родители купили мне её в детстве, но она так и осталась непрочитанной. Я взяла книгу в руки, и на меня сразу повеяло прошлым, ведь издана она аж в 1969 году. Мне сразу стало интересно – что и как писали в те далекие времена. Прочитала на одном дыхании и спешу…
