Повелитель мух



Каюсь, сначала поставила книге оценку 5, да и вообще, когда прочитала хотела написать восторженную рецензию. Но воспользовалась правилом "спонтанной покупки" и пожила с мыслями о книге пару дней. И вот, сегодня оценка снижена, а рецензия уже не такая восторженная. Буду честна, книга мне понравилась. Особенно интересно было происходящее ближе к концу. Но многие первые главы было тяжело читать. Я об этом напрочь забыла, будучи под впечатлением о прочтëнном далее.Слог у Уильяма Голдинга ну прямо-таки детский, да. Диалоги максимально глупые, это факт. Но! Но все-таки это стоящая книга.Я оказалась в ужасе от того, что эти чёртовы благовоспитанные мальчики ничерта не благовоспитанные! Как, скажите мне, как происходит этот переход к убийце? И дело ведь не в том, что это остров такой, а в том,…
