1984



1984 год, государство Океания, Лондон.Земной шар поделён на три больших государства - Океания, Остазия и Евразия, между которыми по очереди ведётся то война, то перемирие. Общество же поделено на людей партийных и на пролов, так называют обычных людей не служащих на благо государства. Пролы ведут обычную человеческую жизнь, являются людьми презираемыми и ничего не стоящими в англсоце (что на новоязе означает английский социализм). Они- Бессловесная масса, только и всего. Повествование идёт от лица Уинстона Смита, служащего в Министерстве правды, который в душе ненавидит партию и прививаемые ей ценности. Когда ему подворачивается случай нарушить установленные правила, пусть даже тайно, он с удовольствием на это идёт. Однако в его случае представляться идейным - жизненно необходимая…
