Повелитель сорок



Люсьен Водрей, лорд Крейн, двадцать лет назад был изгнан собственным отцом из Англии. Все это время лорд жил в Шанхае. Вел распутный образ жизни, и его слава бежит впереди него.
Но теперь Крейн вынужден вернуться в родовое поместье, т.к. его отец и старший брат покончили собой, а он единственный наследник. Но не успел Люсьен вернуться назад, как его самого стало неодолимо тянуть к самоубийству. Понимая, что здесь замешана магия, Люсьен обращается за помощью к магам. И на его просьбу о помощи откликается Стивен Дэй, маг-практик, чью жизнь разрушил бывший лорд Крейн. Но несмотря на ненависть к отцу Люсьена, Стивен все же решается помочь молодому лорду.
Вместе они пытаются найти колдуна, который навел проклятие на род Волдреев, и остановить его.Книга читается легко и быстро. Ничего…
