Мы



Я никогда раньше не читала жанр антиутопию, однажды зашла в книжный магазин и девушка продавец посоветовала купить это произведение при этом спросив, что я обычно читаю. Прочитав до конца вчера эту книгу, я поняла, что она совершенно не похожа на все книги, что я прочитала. Читала ее долго, даже не потому что не нравилась, а просто из -за нехватки времени. Для понимания она очень тяжеловата, я выбирала для себя только суть, основу мысли автора так сказать - это сравнение людей живущих рационально, а обычно это логика и  цифры, в следствии этого правильные решения  по жизни и тех людей, которые живут душой, они делают поступки в жизни,  руководствуясь сердцем. Так вот наш герой рациональный попадает в ловушку и обнаруживает у себя душу, он просто сходит с ума от любви к I. Но в мире все…
