Мир глазами Гарпа



Ах, этот экстравагантный Ирвинг! Ни с чем не спутаешь его стиль. Вроде бы, он пишет о жизни каждого из нас. А вроде бы о жизни безумцев, которые к нам не имеют никакого отношения.Мир глазами Гарпа - это на самом деле мир глазами читателя, который дочитал книгу до конца. И в конце ты понимаешь, что теперь ты уже часть этой истории, часть семьи Гарпа. Ты жил в Дозг-Хэд-Харбор вместе с другими несчастными женщинами. Ты оттачивал боевые приёмы в вонючем спортзале Стиринг-скул. Ты был знаком с человеком, который ходит только на руках.Да, отныне ты с Гарпами в одной лодке. И от этого так тепло на душе!
