Вавилонские книги. Книга 1. Восхождение Сенлина



Давно эта книга была у меня на слуху, но, так как я не большая любительница фэнтези, обходила её стороной. А тут недавно она мне снова попалась на глаза, я ознакомилась с аннотацией и очень заинтересовалась. Сюжет развивается в Вавилонской башне? Ну очень необычно и интересно, так что я внесла книгу в свои планы.По сюжету наш главный герой Томас Сенлин, учитель и директор школы, отправляется вместе со своей молодой женой Марией к Вавилонской башне, где пара планирует провести свой медовый месяц.Вавилонская башня в этой книге, фактически, отдельный, огромный и самостоятельный мир, в котором своё устройство и свои законы. Башня настолько высока, что вершины её с земли не видно, она теряется в облаках. И какова её высота, тоже никто не знает. Есть люди, которые родились в башне и в ней же…
