Каникулы в Лимстоке



Читая книгу я не угадала кто же убийца.  В протяжении всей книги я больше всего ждала когда появится мисс Марпл. А здесь как оказалось она совсем не главный персонаж и даже не основной второстепенный. Появляется она в самых последних главах. Она именно появляется, незаметно оказываясь в этой деревне. Хотя очень трудно появится незаметно в любой деревне. Но мисс Марпл это удается. Она что-то вяжет и практически не задаёт вопросов. Только в последней главе она так же незаметно распутывает все дело, переворачивая все рассуждения. Она додумывает то, что главный рассказчик этой истории не осмелился по ее мнению предположить. Здесь мисс Марпл оказалась такой уж очень не заметной.
Эта книга не первое появление мисс Марпл, это такое второе, третье... Когда даются мимолётные намеки на методы…
