Прежде чем я усну



Впечатляющая история. Читать было интересно, особенно умилил "телефон, который можно брать с собой". Для человека потерявшего память на столько лет - сколько открытий каждый день таит в себе.
Интригующий сюжет, странные временами поступки Крисси, таинственный доктор Нэш, да и много кто ещё. Но как здесь частенько всё встаёт с ног на голову! Обрывки воспоминаний, записи об этих воспоминаниях, воспоминания о воспоминаниях - всё переплетено, неразрывно связано. Отлично показано, как мне кажется, когда голос, слово, фотография ведут за собой цепочку воспоминаний и логических "домыслов", которые ведут к следующим воспоминаниям.
Но по здравом размышлении возникает очень много вопросов.
