Дракон в ее теле



В целом, в целом, мне понравилось. Но есть вопросики.
Придираться к тому, что из-за не очень умелого дробления на персонажей сюжета потерялась какая-то цельность  - не буду. Потому что понятно почему так сделано – обмен телами с одним, любовь с другим. Взболтать, но не смешивать. Это ок.
Но вот тема драконов, как по мне, вообще не раскрыта. А если и не планировалось раскрывать именно драконью тематику, то на кой ляд делать такое название, из-за которого ожидаешь вообще другого?
Очень странное поведение обоих отцов. Две огненные психички вышли, при том, что один из них король, на минуточку. А решение с принцессой это вообще какое-то…
Но общее впечатление приятно и сюжет, если его потом в голове разложить по полочкам можно даже назвать интересным. А вот романтическая линия как шифон: вроде…
