Чистая книга. Незаконченный роман



Творчество Фёдора Абрамова достаточно давно попало в поле моего внимания. Конечно имя автора впервые было названо учительницей литературы ещё в первой половине 70-х, когда изучали русскую советскую литературу и говорили о писателях-деревенщиках. Но ведь говорить — это одно, и совсем другое дело — читать. А читать Абрамова взялся уже в довольно зрелом возрасте (да что там зрелом, говори уж прямо — почти 60 натикало) и сразу принялся за крупную прозу, роман-тетралогию «Братья и сёстры». Выставленные отличные оценки укрепили меня в правоте учительницы литературы, а вот читать дальше его книги пока не получалось. Ну, не мытьём, так катаньем, — решил я, обнаружив в некоем месте небольшой запас книг Фёдора Абрамова в аудио формате.Итак, перед нами ещё один роман автора. Оригинальное название —…
