Первая смерть Лайлы



Хотите необычную Гувер? Тогда книга, однозначно, для вас. Лично мне такая Колин Гувер очень нравится. После прочтения "Дневник Верити", в которой автор концептуально поменял свой сюжетный подход, "Лейла" стала уже не шокирующим, но интересным экспериментом.Здесь затронуты очень важные вопросы:Есть ли жизнь после смерти?Существует ли переселение душ?Карма - это послежизенный итог или возможность что-то поменять в душе?Читать было интересно, но не увлекательно. Четверку поставила скорее всего за концовку, которая нацелена на эмоциональный раздрай и понимание того, что важным является не внешность, а внутренний мир человека.
