Ножевая атака



Ещё одна интересная книга от любимого автора Валерия Шарапова. Здесь главной темой стал футбол, читаю нетолько из-за детективной линии, но и сама атмосфера того времени прекрасно прописана, реально будто переносишься туда.Что мне нравится в книгах Шарапова, это такой светлый флёр послевоенного времени, он так все описывает, что чувствуешь весеннюю свежесть возрождающейся страны.Герои тоже отличные, Зверев взрослеет и уже не волочится за каждой юбкой. Но моя любовь, это Веня Костин! ♡♡♡P.S. Любимый Автор, Валерий Шарапов (если вы читаете отзывы) прошу вас, очень очень прошу, не делайте из Вени подкаблучника, он не такой!!!
