Шолох. Орден Сумрачной Вуали



Пятая книга из мира Шолоха.
Третий комплект персонажей и, по-прежнему, все как на подбор.
Даже не знаю кому отдать предпочтение.
Яркие, колоритные, харизматичные, с необычной судьбой и магическими способностями.
К ним сложновато было привыкнуть вначале, но затем они заставили и удивиться, и попереживать.Примерно к середине сюжета становятся понятны проблемы главных героев, которые предстоит решить до финала истории.
Стоит отметить - очень нетривиальные и непростые проблемы.Любовная линия небольшая, но весьма неожиданная.
Даже не знаю, что ещё о ней сказать, чтоб без спойлеров.Нравится, что автор не высасывает из пальца приключения одних и тех же героев, как многие авторы успешных циклов, а добавляет новых.
В результате интерес к следующим книгам цикла не ослабевает.
И в тоже время…
