Понедельник начинается в субботу



Давно хотела познакомиться с творчеством Стругацких. Но меня всегда останавливало одно "но" - я не люблю фантастику. А научную фантастику тем более. Но этот роман поверг меня в шок. И я очень рада, что начала знакомство с авторами именно с этой книги. А какая тут сатира, юмор, я прям кайфанула. Обязательно попробую ещё что-то почитать у Стругацких, надеюсь не разочаруюсь.Александр Привалов обычный программист, подвозит двух чудоковатых мужчин. Которые работают в местном институте НИИЧАВО. И им очень нужен вот такой программист, как Саша. Он соглашается и попадает в необычайный мир магии.
Прочитано в рамках игр:
Книжное путешествие
Кот в мешке др 