Воздушный атташе



Мне кажется, с должности атташе Лару рано или поздно уволили.
Ну просто потому, что совершенно она не вписывается в официальный формат!Что в армии - во втором томе трилогии - Лара сотоварищи отъявленно нарушали субординацию ради защиты своих друзей и интересов, что здесь она регулярно пренебрегает приличиями и вообще не думает о том, что является представителем другой державы и сотрудником посольства. For the greater good, разумеется.Впрочем, как водится, с начальством Ларе снова повезло, и оно временами даже потакало её выходкам. А их было немало! Пусть читателя не пугает перспектива посольской работы, характер не спрячешь и роман наполнен приключениями ничуть не меньше первых двух частей. Изменённые, вампиры, прошлое Лары - всё сходится наконец в одной точке и раскрывается весьма…
