Прежде чем я усну



Не знаю, как другие читатели, но я до последнего не догадывалась, как обстоят на самом деле дела с героиней. Прикидывала разные версии, но та, что в итоге оказалась - меня удивила. В хорошем смысле.Я в принципе очень давно читала книги в этом жанре, но могу сказать, что напряжения, волнения не испытывала. Да, было любопытно, но не более.И мне не понравился слог. Предложения короткие, как будто я постоянно о них спотыкалась. Причастные и деепричастные обороты редко проскальзывали. С одной стороны, книга почти вся - это записи в дневник и мысли героини, которая ничего не помнит, но с другой - все же хотелось плавных размеренных предложений, разных красочных описаний. Может, я просто к такому привыкла. Но именно из-за этого я поставила 4.
