Съест ли меня моя кошка?



Не могу относиться к этой книге серьезно и даже говорить о том, что она о серьезных вещах. Хотя так и есть. Слишком легким языком она написана и слишком просто все воспринимается. Так, что после прослушивания ( в моем варианте) все вопросы отпали сами собой. Даже если их и не было. И даже если я понимала, что вряд ли бы сама об этом задумалась когда-нибудь.В нашем обществе не принято говорить о смерти. Не то чтобы это табуированная тема. Но явно не из самых приятных. Но иногда в голове возникают сами собой неожиданные вопросы. Типа тех: а что будет со мной, если я умру, а моя кошка будет со мной находиться еще какое-то время после смерти? Как она отнесется к моему остывающему телу? Поймет ли, что умерла? А есть еще дети, которые задают кучу вопросов, на которые не всегда знаешь ответ. Я…
