Цугумомо. Том 1



Это странно и очень забавно одновременно.Кто бы мог подумать, что любимая вещь, с которой редко когда расстаешься, может превратиться в настоящего надоедливо духа, который творит всякие… эээ… э… бесчинства! Поначалу от всего происходящего (и от сцен совместного душа оО) я пребывала в легком недоумении, но всё же сама история оказалась очень забавной, а герои – харизматичными. В этом томе мир и его законы только-только размечены, но история уже обещает быть интересной (надеюсь, тут будет всё-таки больше уже имеющихся двух томов).Рисовка здесь просто потрясающая, в истории прекрасно расставлены акценты, да и моменты (не смотря на их частую «неоднозначность») достаточно забавные, персонажи запоминаются на ура. Сама по себе и манга-то небольшая – всего 172 стр., но история читается ещё…
