Безжалостный рыцарь



Хотела написать, что эта книга хорошо зашла, после дерьмовых дней, но в конце я от души прослезилась.(Все равно хорошо зашла)Здесь уже рассказывается история Коула и Сойер. Напоминание: Коул брат Джейса, Сойер лучшая подруга Дилан. Главных героев «Бессердечного принца»Коул умирает внутри уже много лет, но он нашёл свет в Сойер. Хоть продолжает уверять самого себя, что не достоин ничего.Сойер «святоша» религиозна (не агрессивно, но семья верующая, связанная с церковью), полна (да прости меня Господи, но ее мать стерва, взращивающая комплексы), но безумно влюблена в квотербека. Что в этой истории хорошего? •Коул раскрывается, показывается его очень грустная изнанка, рассказывается часть детства (и отношения с Лиамом. Соре, но он просто избалованный ребёнок, который не вызвал у меня…
