Адвокат дьявола



Шутки плохи с адвокатом дьявола. Все наверное смотрели фильм с участием Аль Пачина и Киано Ривзом, но книгу получила у нас сильную популярность. А книга правда показывает чуть-чуть по другому данную историю, мы по другому видим историю главного героя, где он догадывается что служить на дьявола, плюс концовка конечно же другая.
Мне понравилось как раскрывается главный герой в книге больше чем в фильме (простите что отзыв похож на сравнение фильм-книга, но я просто не могу по другому). Жена не замечает всех деталей и продолжает не верить мужу что происходит с их жизнью, а в фильме она все-таки что-то замечала, что что-то не так.
Концовка тоже безупречная, чуть-чуть она больше мне понравилась чем в фильме, все-таки так было логично.
Книга правда очень сильная и дает много подумать о своей…
