Страна Рождества



Очень и очень неоднозначное впечатление оставила у меня эта книга. С одой стороны - несомненный талант ее автора. Не смотря на  ближайшее родство с одной всем хорошо известной личностью, Джо Хилл  являет собой  совершенно самостоятельную фигуру в литературном мире.  При этом ему, видимо, не занимать чувства юмора, самоиронии и сыновней благодарности, поскольку по всему тексту романа разбросаны все имеющиеся в наличности персонажи всемирного знаменитого папы.  Они буквально вплетены в контекст и смотрятся там  вполне органично. (Хоть  устраивай своего рода квест кто найдет наибольшее количество этих персонажей и назовет откуда они).  Да и тема, в общем и целом находится в поле, давно и упорно возделываемом ми-ром Кингом: дети во взрослом мире и взрослые, вторгающиеся в мир ребенка.
Но вот…
