Я, робот



Сначала про озвучившего книгу Сергея Чонишвили, потом про всё остальное.Озвучка - ну почти блеск, прямо близко к идеалу. Всё потому, что у него очень характерный тембр , и когда он на этот тембр "налегал", то получался голос робота. А роботы там регулярно разговаривают, знаете ли. Очень не хочется думать, что в этих местах речь дополнительно обрабатывалась в аудиоредакторе. Ну а почему я написал "близко к идеалу" и "почти блеск" - так это потому, что иногда Чонишвили увлекался, и усиливал тембр там, где говорили не роботы, а люди. Кстати, можно было бы задать интригу: по сюжету рассказа "Улики" персонажи спорят, человеком или роботом является Стивен Байерли. Сам Байерли разговаривает обычным голосом Сергея Чонишвили, и напрасно: говори он немного как робот, читатель бы сильнее ломал…
