Три брата и жемчужина дракона



Япония. Война, бойня и междоусобица самурайских кланов. Она затрагивает не только людей, но и магических существ, духов-хранителей морей и лесов, гор и рек. Теперь природа бушует и все стоит на грани разрушения и гибели. Три брата-екая решают установить мир и остановить кровопролитие.
Сострадание - первый шаг к концу войны, ведь, если заглянуть в глаза противника, мы увидим в них, самих себя.Главные герои :Одна из главных героев принцесса и представительница клана Мино - Сорами . На ней лежит большая ответственность скрепить себя узами брака с соседней провинцией, чтоб спасти свой клан и народ от неминуемой гибели.Такахито- наследник провинции Кага и уважаемого клана Маэда . Охотник на екаев и доблестный воин. И конечно же три брата екаев - Кей, Кейзу и Кейджи. Люди и екаи хотят найти…
