Место, названное зимой



Перед нами книга британского автора, написанная по материалам ( дневник, фото) доставшимся ему от бабушки. Главный герой Гарри вспоминает и рассказывает нам что происходило в его жизни. Вначале мы видим молодого , очень робкого юношу, который вместе со своим младшим братом после смерти отца получает большое наследство. Парень стоит в самом начале жизненного пути. Ещё не разобравшись в себе, в жизни он женится. Даже не по любви, а как бы из жалости. Семейная жизнь не богата на эмоции, главный герой видит в жене больше друга чем любовницу.  Однажды после семейного похода в театр, он ужинает в ресторане и на ужине присутствует некий служащий театра, который приглашает Гарри к себе в дом .Там впервые наш герой испытывает страсть и к нему приходит понимание о том, что он гей. Они встречаются…
