Пурпурные реки



До этой книги я была знакома лишь с одним соло-произведением Гранже, которое произвело на меня неоднозначное впечатление, но это было достаточно давно, поэтому я без предубеждений принялась за его одну из самых главных книг в творчестве.
Расследование в этой книге велось с двух сторон двумя сыщиками. Что отличает эту историю от других подобных от других авторов - хоть герои и колоритные, и немного об их жизни нам поведали, но все же их личности не стоят "над" расследованиями и нет связи их жизней с преступлениями, которые они расследуют. Благодаря открытому финалу эта связь появляется, но в будущем, а на момент первой книги цикла мы особо ничего не знаем про героев, кроме того, что один сыщик до смерти боится собак, а второй - весьма интересный внешне. Поэтому чтение идёт обезличенно, не…
