Девушки из Шанхая



Азиатский Париж 30-х гг. ХХ века прекрасен, ужасен и бестолков. Шанхай поделен на районы китайские и иностранные, там есть и международное поселение. Среднего достатка семейство – отец, владелец небольшого бизнеса, мать, обладательница лотосовых ножек, две дочери, которых все знаю по английским именам: старшая Перл и младшая Мэй. Девушки подрабатывают в свое удовольствие натурщицами для рисованных календарей, в этом и небольшой вызов обществу, и тяга к приключениям, и зов молодости. Все вокруг и не совсем китайское, и не иностранное, смешанное. Перл и Мей дружат с американкой Бетси, Перл учит японского капитана Ямасаки английскому языку, они работают в мастерской художника на авеню Лафайет, встречаются с друзьями в ресторане «Казанова», обсуждают, что сказал, например, Лу Синь… Но с…
