В аптеке. Записки фармацевта о рисках и побочных действиях



У меня дома лежит вся эта серия книг она потихоньку начинает читаться мной , а то уже скоро 5 лет будет как она куплена , но не прочитана. Моя семья была из врачей и медсестер , и всякие различные баночки , упаковки  всегда вызывали во мне огромный интерес , но я никогда не видела себя в профессии врача . Но как сделаны  лекарства , от чего они и как они работают меня эта тема до сих пор интересует  и я думала , что эта книга даст мне хоть какие нибудь ответы . Но нет , здесь немного другое Здесь больше уделяется вниманию - КАК обслуживают покупателей в обычной швейцарской аптеке. Многие названия препаратов которые люди покупали в аптеке Швейцарии знакомы мне русскому человеку . Или могла найти подобный российский аналог , если не совсем  знала название . По своей сути я более менее…
