Невозможное как стратегия. Как нейронаука помогает добиваться экстремальной продуктивности в бизнесе, спорте и жизни



Волшебное слово "продуктивность" в заглавии книг всегда действует на меня подобно магниту. Не могу я пройти мимо таких книг и вечно нахожусь в поиске все новых и новых средств и методов продуктивности. С этой книгой, однако, вышла промашка: вопреки заглавию про продуктивность-то автор толком ничего и не расскажет (я имею в виду прежде всего про продуктивность, как ее до сих понимаю я - то есть как быстро и качественно переделать кучу дел, которые ты с вечера записал на сегодня в свой ежедневник). Однако и книга при этом не разочаровала: зато Стивен Котлер поделится со своими читателями рецептами мотивации и способами поддерживать ее на достаточном уровне, сопровождая все это, естественно, сведениями из нейрохимии. Будет много интересной и полезной информации про дофамин, окситоцин и…
