Угарит, или Правдивое повествование о полных опасностей странствиях великой искусницы Йульяту из Беляева и могучего воина Бен-Йамина из Сокольников



У этой книги прекрасное название в стиле позапозапозапрошлого века – «Угарит, или Правдивое повествование о полных опасностей странствиях великой искусницы Йульяту из Беляева и могучего воина Бен-Йамина из Сокольников».
История начинается в 2008 году. Группа туристов в Латакии отправляется на экскурсию к развалинам древнего города-государства Угарит. Любопытная туристка из России Юля по дороге замечает какую-то полускрытую пещеру и решает ее исследовать. За ней в пещеру проходит другой турист из России – Вениамин, которому не то чтобы интересна эта дыра в скале, но тревожно за бестолковую, по его мнению, девицу, которая оторвалась от группы. Когда оба героя оказываются в замкнутом пространстве, начинаются и нелады во времени, и выходят Юля и Веня не в Сирии двадцать первого века, а в…
