Сталинградская эпопея



 Начальник штаба 62-й армии генерал-майор Николай Иванович Крылов (1903 — 1972), член военного совета генерал-лейтенант Кузьма Акимович Гуров (1901—1943) и командующий 62-й армией генерал-лейтенант Василий Иванович Чуйков (1900—1982) у танка Т-34-76 на переднем крае обороны. Воспоминания Чуйкова и Крылова есть в сборнике. Фото Абрама Кричевского, декабрь 1942-го.Не счел напрасным прочитать с начала до конца этот 700-страничный томик в красной обложке, выпущенный к 25-летию окончания битвы на Волге. Он составлено из мемуаров вышедших или подготавливаемых к тому моменту, но от прочих подобных выделяется прежде всего представительностью. Из двадцати десяти персоналий, пятнадцать - больше половины - маршалы, маршалы родов войск и даже один Адмирал флота, с отрывками из  мемуаров Н. Г.…
