Девушка с татуировкой дракона



В литературе есть два жанра, в которых скандинавы особенно преуспели. Первый- бесконечно добрая, смешная и душевная детская литература, от которой так и веет уютом, домашней выпечкой и хочется верить в людей и добро. И, как противоположность ему, второй- жанр мрачных детективов и триллеров, от которых кровь застывает в жилах и вера в добро бьется вдребезги. Для него даже отдельное название вывели — скандинуар.Стиг Ларссон, недолго думая, взял да и написал  книгу, соответствующую всем канонам жанра. Главные герои- конечно же ассоциальные личности с ментальными проблемами и неурядицами на работе. Злодеи-жуткие, мрачные типы с такими психическими расстройствами, что сам Фрейд бы поседел. Повествование- детальное и неспешное, втягивающее в атмосферу, но при этом сохраняющее интерес на каждой…
