Зловещая энциклопедия привидений



Что ж, эта книга прямое продолжение  Карин-М, Пьер Дюбуа, Элиан Блэк’мор - Очень страшная энциклопедия призраков . Текст по большей части не художественный, но манера подачи такая что наш главный герой/рассказчик на протяжении книги встречается с теми или иными духами и начинает подробнее о них рассказывать. К примеру в самом начале нам рассказывают о сторожах кладбищ и о расхитителях могил (кстати упоминается  Роберт Луїс Стівенсон, Луїза Мей Олкотт - Викрадач тіл та інші загадкові історії (сборник) , теперь хочу ознакомится). Потом о дикой охоте и аналогах в других странах, потом о морских приведениях. Идея-то хорошая, информация сама по себе интересная, но подача ну вообще не моя. Читать было скучно. Интересно было читать только полноценные рассказы самого автора. Так-то работа…
