Henry VI Part Three: The Oxford Shakespeare



Третья часть хороша в первую очередь тем, что является длинным прологом для Ричарда III. Помимо явной звезды пьесы – Маргариты – Ричард сияет не хуже, и уже тут успевает посеять суету и испугать своими речами.Маргарита тут шикарна, и не раздражает, как во второй части, а наоборот даже, как-то начинаешь уважать её.Генриха Шестого тут больше, чем в первой части, но он уже максимально на вторых рядах, в то время как за его титул сражаются другие. Зато те редкие монологи Генриха о мирной жизни обычного пастуха пробирают до глубины души.Финал трилогии динамичный, тут много событий, вагон драмы (хорошей), и здесь можно триста раз болеть то за Йорков то за Ланкастеров, ибо много противоречивых моментов.
