Мой дедушка был вишней



Добрая книжка о семье, окунает в детские воспоминания. Перед глазами встают праздничные дни, когда все родственники собираются за столом, и сторона папы в шоке от стороны мамы. Летние деньки в селе, где чувствуешь себя намного свободнее, чем в городе. Где ешь ягоды прямо с веток, кормишь куриц и гусей, ловишь в реке рыбу.Вспоминаются и грустные моменты, когда твои близкие уходят, навсегда, но для тебя они всегда живые, так как
ты не умираешь, пока тебя кто-то любит. История с землёй показалась мне лишней, можно было придумать какую-то другую проблему и концовку.
Прочитано в рамках игры "Вокруг света". 