Передружба. Недоотношения



Богдана Лисецкая перешла в десятый класс. Впереди последние два школьных года, подготовка к экзаменам, поступление в институт. Но сначала: встретиться после летних каникул с лучшими друзьями: Оксаной и Богданом. И если с первой Бо связывает действительно дружба, то во второго она давно и безнадежно влюблена. Безнадежно - потому что и не планирует рассказывать ему о своих чувствах. Не готова, стесняется, боится. Боится отказа, боится испортить то, что их связывает. Собственно вся книжка, охватывающая с большими пропусками десятый и одиннадцатый класс, как раз и посвящена запутыванию и распутыванию клубка этих отношений. Кто кого любит, кто с кем дружит, кто любит только как друга, кто не только, кто вообще не любит, кто не друг и не враг, а так...Нормальная книжка о подростковом периоде с…
