Над пропастью во ржи. Выше стропила, плотники. Рассказы. Девять рассказов



Сам роман "Над пропостью во ржи" не большой. Книга, которая у меня есть, не ограничивалась этим романом. В нее вошли повести и рассказы Джерома Сэлинжера. Практически все, что он написал за всю жизнь. Разочарованная романом, я долго думала читать ли остальное или нет. Но я из тех, кто не любит оставлять книги недочитанными. Тем более, что рассказы маленькие и их вполне удобно читать. И я не пожалела. Не могу саказать, что для меня они прям гениальны и глубоки, но позволяют глубже узнать автора. Многие рассказы являются частью истории главного героя романа "Над пропастью во ржи", что раскрывает этот роман куда глубже и интереснее. Но мне по-прежнему странно всемирное убеждение о гениальности его единственного романа. Лично на мой взгляд его короткие рассказы и повести куда интереснее и…
