Он снова здесь



Книга - сарказм и, в то же время, книга - предупреждение. Хотя, судя по нынешним событиям, предупреждать уже поздно. И даже 10 лет назад, когда книга была написана, тоже было уже поздно. Очень напомнило  Тод Штрассер - Волна . Тест на то, как быстро люди вновь готовы податься идеям буйного диктатора. Получается, что достаточно несколько раз попасть в известное шоу в качестве гостя и уже вскоре найдутся те, кто готов выделить для тебя отдельную передачу, создать канал на YouTube. Может ли нынешняя Германия встретить вновь обретенного Гитлера восторженно? Думаю, что да. И на эту мысль натолкнула книга, прочитанная уже после Вермеша -  Элен Димфна Кьюсак - Жаркое лето в Берлине . Если спустя 10 лет после окончания Второй мировой войны бывшие эсэсовцы и нацисты смогли занять теплые местечки…
