Повторная помолвка



Достаточно типичный роман с немножечко «странным» поведением главных героев (ну куда уж без этого). Суть сюжета заключается в том, что главная героиня, подслушав разговор жениха с его тетей, не так все поняла, и в результате свадьба главных героев не состоялась. Но спустя семь лет главные герои вновь встретились.… И как мы все прекрасно знаем, герои поймут, что чувства между ними все еще в силе, и что они жить друг без друга не могут, в результате чего они всё-таки сыграют свадьбу, хоть и с опозданием на семь лет.
Вывод – сюжет немножко высосан из пальца и романа не существовало бы, если бы главные герои выяснили отношения в самом начале.
