Хижина дяди Тома



Не та книга, которая сейчас на слуху. Я случайно наткнулась на нее в одном из обзоров Американской классики и в комментариях к обзору многие отзывались очень трогательно об этой книге, что привлекло мое внимание. Книга повествует о тяжелых временах в Америке в период рабства, о несчастных судьбах рабов. Книга в свое время была одной из самых продаваемых и самых обсуждаемых. Сюжет очень динамичный, захватывает с первых страниц и читается на одном дыхании. По стилю, лично мне ,очень напоминает слог Марка Твена. И если после "Над пропастью во ржи" я так и не поняла, почему этот роман стал одним из самых знаменитых, то в случае с "Хижиной дяди Тома" не возникает никаких противоречий. Однозначно рекомендую к прочтению.
