Что такое жизнь с точки зрения физики?



Эрвин Шредингер, австрийский физик-теоретик, один из создателей квантовой механики. Вообще, я не сильна в физике и уж тем более, в квантовой теории. Но, читая много различной научной литературы в области генетики, я не раз натыкалась на отсылку к книге "Что такое жизнь?" (хотя, это не столько книга, сколько статья о размышлениях автора). Книга написана в 1943 году и с тех пор было много открытий в разных обоастях наукм и уж тем более, в области генетики. Однако довольно интересно познакомиться с необычной попыткой Шредингера объяснить механизмы живого организма через призму квантовой теории. Написано очень доступным языком, как раз для тех, кто не силен в сложной терминологии и не владеет глубокими научными познаниями в области химии, физики и генетики, но хочет заглянуть под ширму…
