Интервью с вампиром



паттерны: густой запах воска, полынь, рассыпающийся прах, тонкая струя крови, темно-красный атлас, длинный кухонный нож, биение сердца, упавшая на лоб чёрная прядь, тяжесть украшений, церковная скамейка, крысы, жар огня, холодное прикосновение, шёлковые ткани, розоватая нежная кожа, помутнение, порыв ветра, гниение тела, сухость, металлический привкус безусловно, в этой книге есть описанные максимально изящно порывы страсти (истинная и высшая точка которой -- убийство), жажды и сцены "вкушения" вампирами своих жертв, но не это в романе первостепенноглавными его аспектами становятся разочарование и боль. отнюдь не физическая. на протяжении всей книги меня не отпускало ощущение сумрачной тайны и невозможности освобождения от духовной свинцовой тяжестии луи, и клодия с самого своего…
