Объявлено убийство



У меня светится лампочка, что со временем хочу прочитать всю Агату Кристи. Много смотрено фильмов, немало собрано книг (нет, все же маловато будет), осталось только читать или слушать, потому что ее произведения едва ли не единственные, которые я хорошо всегда воспринимаю на слух.
Однажды жители Литтл-Пэддокс в утренних газетах обнаруживают объявление следующего содержания:
"Объявлено убийство, которое произойдет в пятницу, двадцать девятого октября, в восемнадцать часов тридцать минут в Литтл-Пэддоксе. Только сегодня! Друзья, спешите принять участие!"
То есть именно сегодня. И, конечно же, любопытные соседи все как один потянутся к Летиции Блэклок, чтобы поучаствовать в этой, как им думается, забавной игре. Но происходит убийство, и все в равной степени могут быть причастны к…
