Воздушные змеи



Неплохая книга, но всё же ей суждено быть вечно второй для меня, как и многим другим в подобном жанре.
Дело в том, что всё это я уже много раз видел в романах Ремарка. Любовь во время войны, главный герой – философ, язык, который может рассказать легко о сложных вещах. Что же тогда можно отметить Воздушных змеях, как отделить творчество Гари от творчества Ремарка?Давайте попробуем это сделать. Итак, мне очень близок главный герой, которому судьба дала шикарный интеллект и память, но в жизни он был довольно неуклюж. Очень здорово, что мы знакомимся с удивительным Людо в его раннем детстве. Реально узнавал в главном герое себя, когда шла речь о первом в жизни общении с противоположным полом. Вообще именно начало книги понравилось больше всего. Чистое, искреннее, доброе, наивное. Финал тоже…
