Воланте. Ветер перемен



Очень симпатичное подростковое фентези для тех, кому не особо интересно "про любовь" (Ну ладно, можно немного:))), но очень интересно "про приключения".По сути это весьма классическая авантюрная история в духе, например, Стивенсона и немного Миядзаки, но главный герой тут героиня. И ей действительно сопереживаешь, хотя местами кажется что автор несколько перегибает палку с количеством мелких неприятностей в её жизни. Отдельно радует что всяческие плюшки достаются ей не только и не столько везением, но и упорным трудом.Второстепенные герои тоже не подкачали (хотя местами они, кажется, несколько утрированы). Хочу немного больше про историю со шпионажем и интригами - очень многозначительные намёки в тексте! Надеюсь, это нас ждёт во второй части:)
