Добрая самаритянка



Какой же восторг от этой остросюжетной истории был вначале, и какое уныние и разочарование постигло в конце. Чаще всего бывает наоборот, скучные книги исправляются в финале, и тогда я готов простить им начало и ставить высокие оценки. А здесь обратная ситуация. С натяжкой ставлю "четверку", памятуя о тех сильных эмоциях, которые вызвала книга в начале. Даже как-то обидно.Но вот что я хочу сказать. Даже если мы предположим, что представленная автором в данной книге реальность, это действительно реальность, то становится очень страшно. Хоть иди и вешайся. Ну, а потому что как можно жить в таком обществе?! Общество, которое позволяет подобной организации как "Больше некуда", с подобным названием и с подобными установками, называться важным и нужным для общества, то тогда такое общество, или…
