Лев Яшин



Я люблю футбол за его азарт, непредсказуемость, за те эмоции, что испытываешь при просмотре матча. Я люблю английский футбол, испанский и немецкий, а вот к русскому, как ни странно, испытываю некое равнодушие. И всë же, я не смогла пройти мимо этой книги, о чëм ничуть не пожалела. Эта книга повествует о великом футболисте, сильнейшей личности, вратаре, чьë имя навеки вписано в историю, и при том, этот же человек отличался скромностью и абсолютным благородством. Его история восхитила меня, как на поле, так и за его пределами. Восхитила меня и преданность Льва Ивановича своим принципам, и верность клубу и стране, и сила духа, и та горячая любовь к полю, к мячу, к игре, которая затмевала для него всё, всю несправедливость, с которой Яшину пришлось столкнуться. А еë было достаточно. И всë же…
