Кэрри



... если отбросить сюжет с телекинезом. И действительно, байки про детскую жестокость уже давно перестали быть байками и стали реальностью, с которой приходится столкнуться кому-то из детей. С какой страстью взрослое общество прививает всем толерантность в малых и больших дозах, с такой же страстью дети изгоняют тех, кто отличается, не вписывается, не в тренде. Винить подростков в этом не стоит, для них это прохождение определенного этапа развития психики, но, думаю, им всë же стоит объяснить, какую боль другому ребëнку могут принести их издевательства и насмешки. Сделать всë возможное, чтобы подросток понял это, и тогда у нас будет чуть меньше подростковой агрессии, чуть меньше насилия, чуть меньше колумбайнов. И если вам интересна эта тема, и хотелось бы понять, что может чувствовать…
