Идиот



Прочтение «Идиота» вызвали у меня сложности в прочтении и понимании. Это даже хуже «Бесов»! Сюжет напоминает какую-то длинную пьесу с отступлением на христианские мотивы и с рассуждением о нигилистах и религии. Подобные отступления в духе Достоевского, однако в этом романе слишком много подобных рассуждений. И все они никак иной раз не связаны с повествованием общего сюжета: многочисленные лица, которых можно разделить на верующих и нигилистов. Если человек отрицает религию, бога, то он становится падшим ангелом, может превратиться в сумасшедшего и помешенного человека, который никак не может существовать в мире, где каждый порядочный человек должен молиться о своих грехах, сострадать.С самого начала нам рассказывают про князя Мышкина, который после лечения в Швейцарии возвращается в…
