Призрак



Призрак, невидимка, забытая всеми и даже самой собой, нет надежды на спасение, нет знакомых лиц, мест и тени воспоминаний!Эта книга очень интересна, но в то же время можно сказать и столь по детски волшебна, всегда в нужны момент автор так помогает главному герою, «расчищая» ему путь к его цели столь удачливыми стечениями обстоятельств. Здесь нет необратимых последствий, и даже то, что казалось бы нарушено, чудесным образом ни на что не влияет. Потому данная книга сравнима с детской книжкой, где в конце все живут долго и счастливо.
