Сожалею о тебе



Это было хорошо. Очень лёгкая интересная история. Она где-то забавная, где-то грустная. Очень понравилось что основной конфликт был освещен с двух сторон: матери и дочери. Сам конфликт-то возник в результате грандиознейшего непонимания и потому что проще молчать и срывается друг на друге, чем нормально поговорить. Но в конце все хорошо благодаря наконец произошедшему диалогу.(что очень жизненно как по мне)).Помимо темы отношений матери и дочери поднимается ещё и другие: - измена и ее последствия- предательство близких- переживание горя- поддержка родителей- важность согласия (там есть не подробная сцена 18+))Здесь очень трогательная и адекватная(!) любовная линия Сильно очень понравилось, то что нужно чтобы отвлечься на пару вечеров.
