Честнее не бывает



Произведение, напоминающее сюжетом фильм " 8 подруг Оушена". Лоренс Карр- один из лучших оценщиков/ ювелиров после тяжёлого ДТП был вынужден сменить на время род деятельности, место жительства и свои принципы.  Работа в социальной службе мелкого городишки была далека от привычной непыльной деятельности,  порой полна опасностей и соблазнов. Скрашивала досуг герою " начальница " этой богодельни.  В первый же день он успел повздорить с местной мелкой бандой и потерять памятную вещь.  Вступив на тропу войны с местными деспризорниками, Лоренс не подозревал, что будут страдать мирные граждане.  Боевые действия прервало появление воровки Реи,которая показалась ему самой прекрасной и желанной женщиной. Конечно же,герою слегка " снесло голову" , от стал творить глупые поступки,дабы оказаться…
