Вечеринка на Хэллоуин



Наверное, это прозвучит странно, но при своей любви к детективам, я никогда не читала Агату Кристи. Смотрела лишь пару фильмов, снятых по произведениям. А у нее, оказывается, столько книг! Надо наверстывать упущенное. Начать я решила с книги, про которую вообще не слышала. Выбирала чисто по названию. Тем более октябрь, тема актуальная) Итак, «Вечеринка в Хэллоуин». Писательница Ариадна Оливер на кануне Хэллоуина приезжает к подруге в небольшой городок близ Лондона. Здесь все друг друга знают и жизнь течет размеренно, люди сами придумывают себе развлечения, чтобы не заскучать. Так, в доме миссис Дрейк, ежегодно в Хэллоуин проходит праздник для детей от одиннадцати лет. Ариадна отправляется туда помочь с подготовкой, хотя честно говоря, помощник из нее так себе. В ходе подготовки возникает…
