Рыцарь-вампир. Книга 1



Пришло время надавить на ностальгическую железу. Лет 15 назад (о господи, как давно), аниме Рыцарь Вампир было просто восхитительным и шедевральным. Все эти томные и опасные вьюноши, рюшечки и розочки.В целом, манга ничем не отличается. Что меня удивило, так это практически полное отсутствие заднего фона. Только в некоторых сценах есть интерьеры или что-то внятное. А так, одни лепестки или туман. Не знаю, почему так зацепило.Если о сюжете, то первый том это пролог. Вводятся основные персонажи, обозначается расстановка сил. По плану, у нас любовный треугольник с приправой из крови и страданий. Главная героиня немного чрезмерно наивная, но это не недостаток. Просто кто-то немного староват для такого наива.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 