Сердце пармы



Сама до конца не знаю, как эта мрачная, кровавая, безумно созвучная нынешнему времени книга (а ей почти двадцать лет),  оказалась у меня в руках, но она меня так затянула, как затягивал героев языческий колдовской мир, их окружающий. Сюжет - художественный вымысел, но на основе истории, о которой я ничего не знала и которая лишний раз мне напомнила, что бескрайние просторы нашей страны настолько многонациональны, а русский человек, по-большому счету,  понятие собирательное на перекрестке встречи многих культур. В книге много устаревших незнакомых слов (что мне постоянно приходилось пользоваться гуглом или использовать контекстный навык понимания), которые обволакивали своими дурманом и  затягивали в мир на стыке тонкого, одновременно красивого и мерзкого, язычества и того христианства,…
