Прежде чем я усну



Очень захватывающая история, невольно представляешь себя на месте Кристин - каждый день как первый, просыпаешься 20-летней девушкой, а в зеркале видишь 50-летнюю тётеньку; рядом абсолютно незнакомый мужчина, тоже уже не слишком свеж. И вотон рассказывает, что ты потеряла память и начисто забыла последние 25 лет, а его зовут Бен, он твой муж и вы любите друг друга. Днём ты еле держишься, а вечером в кровати этот незнакомый! нелюбимый! нежеланный! якобы муж (он, конечно, говорит, что муж, но ты же этого не помнишь) ещё и начинает приставать! Это отвратительно.Где-то на четверти книги (или через несколько дней, если продолжать быть "в шкуре" Кристин) ещё и закрадываются мысли, что с Беном не всё так просто, что тут что-то не так.Я бы сказала, что прочитала книгу в один присест, но это была…
