Надвигается беда



Это история о непрекращающемся противостоянии Добра и Зла, о дружбе и испытаниях, которые нужно пройти, чтобы эту дружбу сохранить, о соблазнах, которым бывает очень трудно противостоять.Мальчики Вилли и Джим давно дружат. Они живут по соседству, окна их комнат смотрят друг на друга. Поэтому они редко расстаются. У них обычная мальчишеская жизнь. Но однажды в октябре в их небольшой город приехал Карнавал. А это значит аттракционы, шатры, ведьмы, колдуны и фокусы. Вместе с ним в город пробрались темные силы, которые питаются людскими слабостями и печалями. Они усиливаются, когда люди грешат или отчаиваются. 
Карнавал подпитывается “пинтой похотливой страсти или квартой лютой ненависти”, “ядом  грехов” и “ферментами  наших  ужасных  помыслов”.Джиму и Вилли предстоит столкнуться с силами…
