Музей Невинности



На протяжении всего прочтения меня раздражало нытьё главного героя. Описание его так называемой любви, его страданий я не разделяла. То как молниеносно Кемаль растоптал жизнь Фюсун, как мучил и предавал свою невесту, как неопределенно мечтал о своём счастье и собирал экспонаты для своего музея казалось мне глупым. Позже я узнала, что автор пытался написать роман, повторяющий сюжет Анны Карениной. Это многое объяснило, но симпатии к Кемалю все равно не вызвало. Единственное, что мне понравилось в романе это описание жизни Стамбула, мелочей и устоев  турецкого общества. Автор сумел превосходно передать атмосферу и характер города. 
