Рок и Кара



Довольно занимательная штука. Обманчиво ванильная до определенного момента и более глубокая, чем может показаться изначально.
Прекрасное становление героини. Через слом и разбитые иллюзии, через принятие собственных недостатков. Да и образ героя удался. Не искусственный брутально-мрачный мачо, а живой, сомневающийся, тоже проходящий через нехилую трансформацию.И вопросы подняты интересные.В общем, с героями и сюжетом у меня все сложилось отлично. Финал тоже зашел на ура. А не сложилось... наверное, с авторским стилем. Точнее с его отсутствием. Написано чистенько, но все как-то безлико. Немного механический текст, без выраженного авторского голоса. Я так в юности переводные любовные романы читала, не глядя на имена авторов. Просто берешь пачку покетов, а там герцоги, горцы, пираты и…
