Одна ошибка



Сосватанная ещё в детстве Изабелла, княжна независимого маленького княжества, приезжает к своему жениху, королю соседнего государства, которому 10 лет не было до неё никакого дела. Осматривается, обалдевает от его хамства, грубости, от ..лядства его многочисленных любовниц, и когда его очередная некрасивая выходка перед свадьбой становится последней каплей, на торжестве она четко говорит "нет", разворачивается и уходит. Это было великолепно! Никак принуждений, рыданий "это мой долг", никаких метаний! Как в моей любимой песне: "Ему сказала я "всего хорошего", а он прощения не попросил"! Видимо я подустала от обилия ромфантовских барышень в беде, с проблемами, поэтому так обрадовалась подобному сюжету!))Касаемо главного героя - ну...бестолочь он. Дракон внутри явно умнее.))) В детстве его…
