12 правил жизни: противоядие от хаоса



Ну, что я могу сказать. По сути, я люблю Питерсона. Смотрела почти все его ролики на YouTube, поэтому молча восхищалась им. Он интеллектуал. На этот счет не поспоришь. Но все же от книги я ожидала большего. Конечно я сама виновата в том, что столько надежды возлагала на эту книгу. Однако такое чувство словно меня обманули) учитывая, что автор пишет о том, что врать нельзя. Будьте честны и откровенны. И я это полностью поддерживаю. Но для меня слишком много религии и пустых описаний. Можно было бы вдвое сократить книгу и оставить ту самую изюминку.
