Последний поезд на Лондон



Вообще эта книга для меня, если честно, стала своего рода открытием, потому что я ожидала, ну чего-то очередного на тему войны, страдания местного населения и больше ничего. Оказалось, что всё же здесь первооснова реальный человек, живший в прошлом и речь пойдёт о том что было до и чуть позже начала Второй Мировой войны.Вот я с таким не очень большим доверием отношусь к теме войны, потому что очень много авторов не умеет эту тему грамотно донести. Многие авторы не знают о чём писать и как писать, но здесь, как раз очень хороший образец болезненной тематики. И для меня эта книга стала как лайт версия «Список Шиндлера», только не в таком техническом контексте, как там, но ужасов и темы евреев тут хватает.Скажу сразу, чтобы потом перейти к хорошему, что мне здесь не очень понравилось.…
