Антрепренер под диваном (Закулисная история)



Еще один рассказ классика, раскрывающий жизнь театрального закулисья. 
Главной темой котроого  становится утверждение, что обещание не гарантирует выполнения.
Скандальный эпизод, произошедший в гримуборной  актрисы  Клавдии Матвеевны Дольской-Каучуковой, покажет изнанку  взаимотношений в труппе, и раскроет личные качества героев.
Кроме развратности и трусости антрепренера Индюкова ,читателю открывается его необязательность и полное отсутствие честности.
В изменившихся обстоятельствах, герой с легкостью отказывается от выполнения обещания, данного им в момент наивысшего волнения.
Причем Индюков делает это с невероятной легкостью,  не испытывая страха потерять свое лицо. Видно раздача несбыточных обещений в нужный ему момент, а затем их невыполнение это стиль  жизни этого…
