Синдром Е



И вновь Тилье заходит глубоко за границы разума, копаясь в мозги и связывая реальность и домыслы. Вся книга вертится вокруг убийств, связанных с плёнкой далёких 60-х годов. Вначале слепнет коллекционер, купивший фильм (потом он и погибает вовсе), затем умирает тот, кто распродавал бобины со старыми фильмами, потом ещё и ещё, и ещё жертвы. Шестерни механизма, жаждущего скрыть всё, что связано с этим фильмом, начинают свой гулкий и скрежещущий ход. И всё это проходит рядышком с Шарко и Люси, прежде не знакомыми, но благодаря звонку из Канады вынужденных познакомиться. А дальше всё только начинается...Бешенные скачки по миру, в надежде поймать удачу за хвост, расшифровка фильма, разбор по кадрам, попытка найти тех, кто запечатлен на этом фильме, история создания фильма и вообще всемирный…
