История с кладбищем



Сперва, по обложке, я ждала чего-то жуткого и страшного. Потом, при прочтении первых глав, я ожидала что это так и останется просто милой сказкой. Но, чем дальше, тем более глубокие вопросы поднимались в книге настолько простым языком, что даже ребенок, пусть и не поймет сразу, но запомнит, а потом поймет.Начинается история со смерти, но повествует о взрослении и становлении личности.
В сказочной форме тут разбирается жизнь и смерть.Страх - «Страх - заразная штука. Он передаётся другим. Иногда достаточно сказать "Боюсь", чтобы страх стал ощутимым.»Равенство - «Смерть сама по себе - величайшая из демократий, так что у каждого умершего было право голоса и право на собственное мнение... »Безопасность - «Для таких, как ты, полная безопасность возможна лишь там, куда ты попадёшь в самом…
