Антидекадентское



Продолжаю потихоньку осваивать творчество Осаму Дадзая, японского классика с очень непростой судьбой. Считающийся одним из основоположником жанра ватакуси-сёсэцу (род исповедальной литературы), он вкладывал в свои произведения частичку себя, не зря большинство (а возможно и все, тут я не уверена) его произведений идут от первого лица. И этот рассказ не стал исключением, молодой человек делится с читателями одной историей из своей жизни, которую по его же словам вряд ли можно причислить к декадентским, хотя героиня его — женщина легкого поведения.Будучи сыном богатого человека (вот они снова автобиографичные нотки), гг в детстве стал свидетелем выступления гейш и его воображение поразил танец одной из учениц. Шли годы, но романтические мечты о том, что вот он вырастет и тогда уж сможет…
