Виновен



Когда начинала читать, то кроме первой фразы ничего и не подтверждало, что читаешь детектив. Сначала о не очень счастливой и тоскливой жизни героя, потом очень много про кофе и его виды, не меньше потом было и про мёд) Да и в целом очень много про еду, самую различную. Но, поскольку я вообще не ценитель кофе, то я полностью не оценила восторги героев и не захотелось выпить чашечку. Вот если бы они про чай/какао... А вместо мёда про шоколад... Ну да это мелочи)
Потом всё же началось самое интересное - детектив. И хотя нам и сказали, что герой виновен, но нет никаких доказательств, а кроме этого, аналогичные записки получаются и друзья Фукасэ, хотя после выпуска он и видится только с Асами. И после этого нам рассказывают историю друзей и почему вообще их обвиняют, но факт остаётся фактом,…
