Лучший друг



После прочтения пребываю в ужасе - автор смог прочертить образ главного героя так, что он (несмотря на обилие отвратительных поступков) местами вызывает не просто сочувствие, а даже понимание. Как такое вообще возможно? Да, можно сколько угодно говорить, что "то, что было в детстве - не оправдание, иначе бы мы все сейчас бегали и людей убивали", но тут человек действительно нуждался в помощи и до определенного момента всё ещё можно было исправить, не зря же многие серьезные психиатрические диагнозы раньше 12 лет не ставят, значит, приговор не окончательный? Вот только
В большинстве тогдашних детских поликлиник особо с диагнозами не напрягались... Компресс и йодная сетка были основными медицинскими процедурами в том захолустье, где посчастливилось родиться Андрюше.Мы видим, как одинокий,…
