Коричневое утро



Я долго переваривала эту книгу, трудная-трудная тема. Причем процесс осмысления шел на каждой странице. С одной стороны, намного лучше жить в обществе, где есть порядок, закон, нет стычек, митингов.
«Достаточно просто делать то, что считалось правильным в городке, и нас это успокаивало и упрощало нам жизнь. Коричневая безопасность могла быть чем-то хорошим.»
Эти мысли шли со мной страницу за страницей. И только прочитанное в Предисловие высказывание Мартина Нимёллера (см. фото), молотом било в голове: дальше может быть хуже.
И хуже стало. Постепенно границы незаконного расширялись, проглатывая все новых «нарушителей». И вдруг «нарушителями» становятся твои близкие, недолго ждать остается и самому. И вот «безопасная» жизнь перестает быть безопасной.
В книге общество соглашается с…
