Соль и дым



Мне книга понравилась, читала её осенью. Мне кажется самое то для прочтения этой книги. Книга зайдёт не всем, она мелонхоличная(под настроение). В книге нет определённой мысли которую автор хотел донести до читателя. Но не смотря на это мне книга зашла и прочла я её давольно быстро. Местами в книге была и интрига и неожиданные моменты. История просто пропитана океаном, холодом, волнами, дождём. Вообщем прям осень, осень. Когда только начала читать думала не зайдёт но потом меня затянуло. Тайны Макензи, Джокера, Арлен. Прям хотелось все узнать и разгодать. Но концовку ожидала не совсем такую. Но я не расстроилась такой концовкой. Очень понравились иллюстрации в книге, они придавали свою атмосферу. История интересная и в то же время немного грустная. В книге описана история острова Мрий и…
