Замуж с осложнениями



А вот на планете Муданг это совсем не так. Ну ладно, попу мы не всякому показываем. Но "шрам на морде" опускает мужчину на самый низ социальной лестницы, ибо "неугоден богам". Гарри Поттеру бы там ничо не светило)))Каков бы ты ни был замечательный человек или профессиональный профессионал, если изуродован - нафиг с пляжа. На тебя неприятно смотреть, с тобой противно общаться. А ещё уродом в лицо называют. А чё, и вправду урод же.Ещё в этом обществе мужья платят женам за секс и за рождение детей, да вообще за всё. А среди женщин считается хорошим тоном промеж собой говорить гадости о мужьях. Целая планета таких вот муда... муданжцев.И вдруг в этот заповедный гадюшник заносит всю такую из себя землянку Лизу...Трогательная история, как ГГероиня там всех строит. Что ценно, адекватная…
