Похититель детей



Все мы помним мультфильм Диснея о прекрасной Нетландии, где дети вечно юные и летают. А что если все было совсем не так? На самом деле такой озорной и веселый Питер похищал детей для сугубо своих личных целей?Роман Брома, на мой взгляд, более реален, потому что в оригинальной истории Питера Пэна слишком много белых пятен и непонятны некоторые мотивы. Здесь же все ясно — трудное детство, личные проблемы, больные привязанности и дети с трагичной судьбой. Персонажи очень крутые и самобытные, чувствуется их рост по ходу чтения. О каждом интересно читать, хотя о некоторых хотелось бы больше информации и предыстории. Вообще книга написана достаточно мрачно, много подробностей неприятных, но без них не обойтись. Сам сюжет тоже неплохой, но не слишком оригинальный, достаточно простой и…
