Дочь кочевья



Лирический герой рассказывает историю о кочевниках. После обручения двух любящих молодых людей, утром девушка проснулась седой. Это был знак свыше, что что-то не так, чем-то она прогневала богов. Два года девушка мучается и страдает от того, что с ней произошло в ночь после обручения. В день свадьбы она признается своему будущему мужу в том, от чего ее волосы стали седыми. Заканчивается история волшебно, девушка находит успокоение в ответе жениха, а ее волосы опять становятся черными.
Красивая сказка, полная любованием природой, жизнью кочевников. Вообще, кочевники как друиды здесь: они любят землю, горюют, когда их верблюды заболевают, радуются весне - дети природы. И тем сильнее верится в чистые помыслы девушки и ее переживания, от которых волосы утратили цвет. Милая и добрая история.
