Никто не уйдет живым



Это прошлое. Оно всегда ждёт, всегда. Его могут разбудить мелочи, какие угодно, на самом-то деле. Разбудить в нас. Оно не уходит. Нам просто нужно научиться останавливать прошлое, как только мы почувствуем его хватку.На что похожа эта история? На другое произведение Адама Нэвилла — рассказ  The Angels of London , — обе истории повествуют о том, что бывает когда забывают про то, что только в мышеловке комнаты сдают по низкой цене, мышеловке, которую ставит кто-то очень старый и могущественый, любящий вкусно поесть и наказывающий за мысли о свободе.Эта книга поделена на две логические части: в первой части упор на ужасы, мистику и драму, во второй на триллер с мистическими нотками, драму и даже на некоторую долю мокьюментари. Что-то подобное Адам Нэвилл также использует в  Ритуал , но в…
