Дом утраченных грез



...текст, в котором всё есть и ничего нет.В принципе, если сравнивать с только что прочитанной  Грэм Джойс - Безмолвная земля   , то "Дом утраченный грёз" - намного интереснее. Хотя ощущ, что автор путается не только в мотивах поступков героев, но и в сюжетных ходах, не покидает до финала. И при этом просто полное ощущения присутствия на жарком греческом острове, на берегу спокойного, ленивого моря, совершенно совпадающее с атмосферой  Джеральд Даррелл - Моя семья и другие звери. Птицы, звери и родственики (сборник)   . Всё остальное - мифы, магию, сны, танцы - отнесём к магическому реализму. Ибо нефиг!Скажу так, интересно наблюдать за английской парочкой, приехавшей в Грецию, дабы пожить на вольных хлебах, в своё удовольствие, не помышляя о хлебе насущном (Воззрите на птицы небесныя,…
