Из праха восставшие



Иногда прочитать и осмыслить книгу проще, чем рассказать о ней. Что сказать об этом старинном Доме? Он просто был и собирал в своём нутре тайны, загадки и мистерии. А об этой семье? Они просто приходили в Дом, кто-то раньше, кто-то позже. Они жили долго, они смотрели на мир сквозь прорези времени, как бы не участвуя в нём. А об этом мальчике, который появился у ворот Дома совершенно, абсолютно обычным? Вот, пожалуй, о нём сказать есть что. Тимоти так хотелось чуточку больше подходить и своей Семье и своему Дому. Спать, как все нормальные родственники, днём в уютных деревянных ящиках в подвале и вставать на закате. И может быть, путешествовать сквозь пространство, видеть мир тысячами глаз тысяч существ, как Сеси. Или расправить крылья, самые настоящие крылья, как у дядюшки Эйнара, и…
