Ночь в тоскливом октябре



Ну, во-первых это красиво. Хорошо, что я решила купить именно эту книгу, потому что без этих невероятной красоты иллюстраций было бы совсем не то. А во-вторых такие истории от лица животных всегда звучат интереснее, чем от двуногих персонажей. Что интересного они могут рассказать? Сходил туда, сделала это? Тоска зелёная. То ли дело пёс, загоняющий своим лаем всяких мерзких тварей по норам, не поддающийся на взятку в виде постоянно меняющей свой облик субстанции: то он пудель, то лабрадор, то чихуахуа. Никаких интрижек, только цель, готовиться к которой придётся целый тоскливый октябрь. Хотя какой же он тоскливый, когда дел вообще невпроворот. Место действия вычисли, всех участников найди, на провокации не поддайся, близкое знакомство с кошкой, крысой, филином, летучей мышью, ужом и…
