Позволь мне согреться



Нравится Гусейнова, не всегда ее романы увлекают, но всегда с предвкушением ожидаю новую историю. А что касается самой книги, то...
Милый романчик на раз. Неплохо, но чувство, что вот чего-то не хватает не покидало: интрига — понятна на раз-два; героиня — вся такая милая мягкая мямля; герой — весь из себя альфач; накал страстей — любофф с первого взгляда с выпячиванием милоты. Вначале казалось, что у героини есть и твердость характера, и решительность, и крепкий внутренний стержень, но... Появился Он и куда все делось: стержень оказался ивовым прутиком, который гнулся так, как угодно герою-альфачу. Так что книга на вечерок, ничем не выделяется, прочитал и забыл.
Но если хочется милой доброй сказки про вечную любовь и милоту, то это та самая история, без пошлости и стеклища. Точно, вот…
