Багровый лепесток и белый



Писать и рассуждать о таком монументальном произведении - сложно: он странный, местами шокирующий, до мельчайших подробностей отвратительный, но вместе с тем яркий, проникновенный и чем-то цепляющий. Я не смогла полюбить его всей душой, потому что были моменты ну просто ужасные, но вместе с тем (как это странно бы не звучало) - это тот роман, который со временем захочется перечитать, потому что недели, за которую я прочла его сейчас, слишком мало, чтобы оценить и раскрыть все, что было вложено автором (а это на минуточку 20-летний труд человека).
Эту книгу определенно точно не следует читать особам впечатлительным, правильным и нежным, потому как жизнь там совсем не сахарный домик с леденцами и зефирками; и даже Конфетка тут очень специфичная ;)Прониклась чтением романа я не сразу и…
