Растопить лёд



Любовный роман, акцент в котором сделан не только на отношениях между влюблёнными, но и на партнёрстве в спорте. Я не так много читала о фигурном катании, тем не менее, думаю, абьюз и здесь не уместен. Унижение партнёра ради чувства собственного контроля выходит за любые рамки здравого смысла. Такое не уместно ни в каких отношениях.
"Дружба важна, но не менее важна и жизнь в здоровой среде."Анастасия занимается фигурным катанием, в паре с Аароном. Он не только ее партнёр, ещё друг и сосед. Катается хорошо, но как человек просто гавно. Поначалу кажется, что у его поступков благородные цели, вот только унизительные слова оправдать нельзя.  В какой-то момент он теряет работоспособность, поэтому Анастасии нужно найти нового партнёра или отложить тренировки, что в свою очередь невозможно,…
