Уход Хама



Хамство – это понятие, которое к настоящему времени давно потеряло свое исконное значение.
Бестактность, грубость, невоспитанность, агрессия. Вот все, что современный человек вкладывает в это слово.Продолжаю помаленьку читать ранние рассказы Леонида Леонова, шестой рассказ. И  по крупицам только начинаю схватывать почему полтора десятка этих маленьких произведений сделали Леонов знаменитым. Сегодня кажется, что только не этот рассказ может сделаться известным и хоть как-то прославить писателя. Признаюсь, ничего твердо осмысленного из него я не вынес. Может позже что-то пойму, априори зная об апокалиптичности фигуры Леонова в русской литературе.На сей раз в рассказе библейская история о Всемирном потопе.
Тогда цвела земля: благоухала, была красива и обильна. И плодами, и зверем. Жили люди…
