Гвенди и её волшебное пёрышко



Насколько все это неправдоподобно в мире, где накопленного ядерного оружия с лихвой хватит, чтобы уничтожить всю жизнь на Земле на тысячи лет вперед? В мире, где среди тех, у кого есть доступ к такому оружию, иногда попадаются настоящие психи?Прошло 15 лет, как у Гвенди забрали загадочный пульт. Она много добилась в жизни, в частности нашла себе хорошего мужа и стала конгрессменом. И вот однажды она обнаружила, что ей снова подбросили пульт в ее кабинет, когда она там отсутствовала.
У нее много вопросов, но ответить на них некому. И она вынуждена снова прятать пульт и стараться удержаться от соблазна им воспользоваться. А причины воспользоваться были.
А при чем тут волшебное перышко?! Оказывается, когда Гвенди была маленькая и верила в чудеса, один мальчик продал ей его. Его случайно…
