Vinnarna



Город - это не просто место, где вы живете, это место, которому вы принадлежите.История которая открыла миру, что у благополучной Швеции свои медвежьи углы, где жизнь совсем не нарядная, нравы суровы, уклад патриархален и дремуч - эта история завершается.  "Победители" (Vinnarna) третья заключительная часть трилогии Биртауна, хотя, справедливости ради, не в меньшей мере это о Хеде, соседнем городке и вечном сопернике медвежьего города.Краткая предыстория. В затерянном среди лесов шведском городке единственная мебельная фабрика, с которой так или иначе связаны все жители. Дела идут все хуже, производство сокращается и без модернизации грозит закрытие. С упразднением города как географической точки. Единственная радость (и гордость, и надежда) - местный хоккейный клуб с многообещающей…
