Экслибриум. Том 3. Меж трёх огней



В этой части мы больше узнаем о жизни членов Библиотеки и об их динамике. Они выполняют некоторые довольно опасные задания, иногда даже без присмотра «старших». Лидия начинает использовать свои новые силы и учится их контролировать. Мы также узнаем больше о том, какое место Библиотека занимает в мире Экслибриума и знакомимся с однокурсниками Лиды по-отдельности.Мне очень нравится, что создатели вдохновляются очень разными источниками, от религиозных трактатов, до реликвий нашего советского детства. Ну и гонения на ведьм уже давно были моей темой, так что очень интересно было, как ее обыграют. В этот раз я особое внимание уделяю тому, чтобы не потерять нить сюжета, хотя это не просто: огромное количество персонажей и событий. Но по крайней мере увлечена я комиксом в этот раз тоже гораздо…
