Дерево растет в Бруклине



Смотри на мир так, словно видишь его в первый или последний раз. И отпущенное тебе на земле время наполнится блаженствомЭтот роман наполнил меня любовью. Любовью к своей семье и к тому, что я имею. Как часто мы жалеем о том, чего у нас нет и совсем не ценим то, что есть? А вот семья Нолан из далёкого Бруклина в 1917 году совершенно другая. Отец семейства Джон очаровательный и весёлый мужчина, который частенько любит выпить. Мать семейства Кэти работает с утра до ночи, убирая квартиры. И их дети Фрэнси и Нили - часто голодают, но верят, что это всего лишь игра " в экспедицию". Вот у кого действительно стоит поучиться не жаловаться на превратности судьбы.Главная героиня девочка Фрэнси мне очень понравилась. Она не по голам умна и сообразительна. Их семья совсем не богатая и девочке…
