Тот момент



Роман о судьбоносной встрече двух очень разных людей, которые распахнут друг другу  свои сердца, и станут близкими и родными.
Мальчик  Финн и пожилая Каз, в главах книги, чередующихся друг с другом, расскажут свои истории, которые происходят До и После  ужасной трагедии, послужившей завязкой  их духовного сближения.
Автор покажет сложность взаимоттношений рыжего 11 летнего ребенка и 59- ти летней Каз с внешним миром. Каждый из них ежедневно сталкивается с непреодолимой стеной непонимания, они ранимы и уязвимы. Чужие по крови, герои  смогут понять  друг  друга и оказать поддержку.
История, не смотря на свою драматичность несет заряд добра.
Она о человеческой помощи, сострадании и сочувствии.
Язык произведения максимально прост. Ведь  рассказ ведется от лица простодушного ребенка, впервые…
