Майор Гром



Комиксы по вселенной Майора Грома я не люблю — слишком они типично-маскулинны, да и персонажи кажутся несколько картонными. В романе Алексей Волков попытался сохранить оригинальный сюжет, но сделать героев более человечными. Не могу сказать, что у него это получилось (Юля Пчелкина, например, всё так же служит исключительно плоским романтическим интересом главного героя), но повествование от первого лица действительно оживляет историю.Несмотря на все недостатки, я все же получила огромное удовольствие от книги — в первую очередь благодаря прекрасной озвучке Тихона Жизневского. Он мастерски передал оттенки речи всех персонажей, и даже второстепенные герои вышли запоминающимися и яркими. Во время экшен сцен действительно замирало сердце, а внутренние монологи Игоря Грома — отдельный шедевр.
