Похититель детей



Начало вполне бодрое, сразу хочется узнать мотивы персонажей, узнать "а как?", "а почему?" и нам их раскрывают попутно с основным повествованием крайне неторопливо.Пару клише вызывали у меня улыбку, ну а про "бога из машины" в виде парома случайно оказавшегося в нужное время в нужном месте - вишенка на торте))) не смотря на эти мелочи, мне понравилась книга. За Ника очень переживала, и было интересно следить за становлением этого героя. Он открыл Питеру глаза, но какой ценой
