Брать, давать и наслаждаться. Как оставаться в ресурсе, что бы с вами ни происходило



Эту книгу не получится читать, её нужно практиковать. Татьяна Мужицкая, профессиональный психолог, бизнес-тренер, писатель и бард приглашает читателя поиграть, представить жизнь как увлекательное приключение добывания энергии, где можно с радостью делиться, чем можешь и осознавать каждый момент жизни. Теорию "брать, давать и наслаждаться" или БДН автор придумал или подслушал на Байкале в месте силы –  острове Ольхон и опробовал на тренингах и марафонах.В книге найдется десятки заданий и медитаций, которые помогут найти внутреннюю опору, раздобыть ресурсы, подходящие лично каждому человеку. Материал дается последовательно, чтобы читатель постепенно усваивал знания и путешествие в глубины себя проходило комфортно.Бонусы аудио версии: обаятельный голос автора, возможность послушать…
