Записки динозавра



«Записки динозавра» я прочитал почти случайно. Я не знал о чём эта повесть, не был знаком с другими произведениями Бориса Штерна, да и из моих знакомых никто о «Записках» даже не слышал. Но вот книга зацепила взгляд в букинистическом магазине, была куплена, прочитана и признана крайне удачным приобретением.
У каждого читающего человека есть книги, к которым хочется возвращаться. Которые помогают преодолеть сложные моменты жизни, дарят ощущение уюта и, в какой-то степени, даже чуда. Для меня такой книгой давно является «Понедельник начинается в субботу» братьев Стругацких. И в «Записках динозавра» я уловил ту же магию. Пусть сюжетно между книгами и нет ничего общего, но настроение и любовь к науке и мысли оказались родственными.
Сюжет в повести Штерна вообще сложный предмет: он вроде и…
