Благие знамения



Эта книгу я приобрела на подарочный сертификат от "Лабиринт". Когда-то посмотрела сериал, влюбилась в Кроули, позабавилась и отложила книгу в хотелки. И вот наконец она оказалась у меня :)О чем? О вечном противостоянии Добра и Зла и самом забавном конце света в вашей жизниЧто понравилось?- Юмор. Вся книга построена на каких-то забавных шутках, сносках, из-за чего полностью обклеина стикерами. Даже всадники апокалипсиса здесь выглядят не угрожающе- Сюжет. Интересно представить Армагеддон чем-то не ужасающим, а посыл в равновесии Добра и Зла всегда актуален
- Прикольные персонажи. Особенно КроулиЧто не понравилось?
- Сложно сказать, ибо из-за недостатка времени я делала большие перерывы в прочтении и некоторые моменты в книге забыла/упустила, из-за чего многое для меня осталось непонятным,…
