Санаторий



Классика жанра, детектив, в закрытом помещении, либо любой закрытой локации по тем, или иным причинам. Здесь это Альпы, куча снега, старый санаторий, переформатированный в гостиницу и свист ветра. Ну и лавины, куда же без них, особенно, когда рядом бродит убийца.Идея того, как представлен оный, радует, поскольку весьма лаконично психопат вписывается в антураж, умело связывает настоящее и прошлое. Идея того, как это всё распутывается, радует меньше, причём, намного.Нет, я люблю детективы, да и не только, где главная героиня девушка, только вот здесь это не героиня, а, как по мне, слегка идиотка. По крайней мере, не этого, равно как и не таких действий я ожидала от копа, даже будучи в отпуске из-за прошлого. Всё-таки копы это копы и действовать они должны в каких-то случая машинально,…
