Комната мертвых



Давно я не читала Тилье, помню крутые воспоминания о книгах Пандемия, Головокружение и Сновидение. Но на этом как-то знакомство с автором у меня завершилось. Тогда...Сейчас же, после многих хороших, но в большинстве своём, однотипных детективов, я вновь вернулась к Франку и не пожалела.То, насколько он въедливо описывает подробности и нюансы, то, насколько интересные злодеи и антигерои, то, какие в шкафах у главных героев скелеты... Этому могут позавидовать многие авторы.Не спорю, что у каждого своя фишка. У Омера это его цикл про Зоуи, он действительно неплох в жанре профайлеров, у Ли Чайлда фишка это его главный герой Джек Ричер, отставник военной прокуратуры, который быстро принимает решения и анализирует информацию.У Тилье же фишка, на мой взгляд, это доскональное изучение того, чем…
