Потерянные девушки Рима



Не первый раз читаю автора и не всего его книги мне очень нравятся, но здесь было хорошо. В конце книги есть послесловие автора, в котором он поясняет откуда ему пришла в голову идея книги о пенитенциариях (скажем так - не простых священниках), да еще и приписка в аннотации, что сюжет по существующим уголовным делам.. вобщем интерес у меня был с самого начала и он не угасал по мере чтения.
Героев много, но главных несколько и они вполне четко вырисовываются, но вот с личностями каждого приходится долго гадать - плохой/хороший и на счет целей каждого, это было достаточно интригующе и продолжало подогревать интерес. Повествование на мой вкус совершенно не скучное и тут именно те подробности которые нужны, те рассуждения которых ждешь.Церковь никогда не была моей любимой темой, у меня…
