Его запретная девочка



С пятнадцати лет Алина Степцова влюблена в брата мачехи, Дэна. Но ни словом, ни делом не призналась ему тогда в чувствах. После учебы девушка вернулась в родной город, и чувства никуда не делись. Рядом с ним Алина терялась, смущалась и робела. Но так ничего и не сказала.
Алина очень скромная девушка, которая боится не только признаться в своих чувствах мужчине, но и поделиться своими переживаниями с лучшей подругой. Даже с отцом она не отстаивает своё мнение. Она старается быть удобной, но это совершенно не работает. Оказалось, что и дружбы никакой никогда не было, и заниматься хочется всё-таки тем делом, к которому лежит душа.
И стоило рискнуть, как жизнь заиграла новыми красками. Отношения между Дэном и Алиной это такие эмоциональные горки. Вот здесь все ровно и пресно, а следущая…
