Землетрясение



Для кого-то мощное землетрясение, разрушившее почти весь город, могло бы стать трагедией и катастрофой, но только не для Стэнли. Для него оно стало настоящим подарком - теперь он наконец-то сможет добраться до своей сексапильной соседки Шейлы, застрявшей в развалинах, за которой до этого момента осмеливался лишь тайно наблюдать издалека ..... На глазах читателя "тихий дрочер" превращается в кровавого маньяка с пилой руках и вечно стоящим "инструментом" в штанах. И то и другое он без устали применяет, вытаскивая Шейлу из руин и невольно отдаляя этим свою больную мечту ..... впрочем, Шейла тоже оказалась не так проста и безропотно становиться жертвой озабоченного ублюдка, вовсе не желала ..... Как обычно у Лаймона, в книге параллельно развиваются несколько сюжетных линий и этот роман не…
