О смысле жизни



Зададимся вопросом - для кого эта книга?Ответа два.Первый - для тех, кто потерял смысл жизни, потерял надежду, потерял себя. Виктор Франкл даёт ответы на многие вопросы, которые помогут всё это обрести вновь, или как минимум - не отчаиваться дальше, не усугублять и без того тяжёлое положение. Впрочем, и это моё лично мнение, таким людям всё-таки надо полагаться не только на эту и другие книги, которые также помогли бы вновь установить психическое равновесие, но и всё-таки посетить психотерапевта. Для закрепления успеха, так сказать.Второе - людям, у которых всё хорошо. Во-первых для того, чтобы открыть для себя что-то новое, возможно, понять себя, увидеть себя со стороны. Во-вторых - чтобы узнать (если эти люди ещё не в курсе) - как иногда складываются людские судьбы, какие грёбаные…
