Водомерка



Новая книга и новый автор. Решила на середине прочтения узнать кто же он этот автор, оказалось - писатель из России, что естественно меня удивило.Роман написан в духе современных американских триллеров, но действия, которого происходят в Ирландии. Не совсем свойственно нашим современникам.Сюжет достаточно избитый, но он не испортил само произведение. Основная часть романа - детектив, но я бы не стала причислять «Водомерку» к данном жанру. Скорей проза с нотками детектива. Имейте в виду, когда беретесь читать книгу. Я ничего не знала о произведении, следовательно у меня не было ожиданий или предубеждений на этот счет.Пожалуй, сначала расскажу о минусах, которые подпортили впечатление, а потом перейду к самому соку. Как уже говорила, действия происходят в Ирландии, но поведение людей ничем…
