Мод. Откровенная история одной семьи



Вот так, совершенно неожиданно, книга о жизни простой американской женщины оказалась увлекательнее сàмого увлекательного триллера. И ведь дело даже не в том, что Мод, главная героиня этого повествования, представлена в роли этакой супер-вумен – нет, это совершенно обычная женщина – просто автор сумела донести до читателя историю жизни своей бабушки так, что он невольно оказывается вовлечён в действо, сопереживая участникам драмы.Жизнь не пощадила Мод, ни в юности, ни в зрелом возрасте. Выйдя замуж в четырнадцать лет, Мод уже чётко осознавала, что семья – это ответственность. Хотя в её случае это, скорее, можно воспринимать как непосильной бремя. Ей не посчастливилось прожить беззаботное детство, так как она рано потеряла родителей и была вынуждена переехать жить к старшей сестре. К слову…
