Карнавал смерти



Что сказать?Я так давно не читала триллеры, что осталась в восторге.Честно говоря, история идёт очень плавно, просто и предсказуемо (я сразу поставила на персонажа, что он убийца, когда читала аннотацию)Виктория подвергается вниманию убийцы своей семьи. Но происходит это довольно интересно. Он играет с ней, но вроде и пытается объяснить прошлое. Здесь нужно театрально сказать «что???» Травмированная Вик не может сближаться с людьми, у неё такой багаж, что она не видит для себя счастья. Единственные люди действительно рядом, это тетя Эмилия и психолог.Но несколько лет она «дружит» с человеком, с которым познакомилась на форуме по игре. А недавно осмелилась пойти на свидание с писателем, который приходит к ней в кафе.Кто то из окружения предатель, но кто? Кому довериться и не прогадать?Вик…
