Жуткая история. Кот



Я довольно редко читаю фэнтези, не являясь ярым фанатом жанра, но не смогла пройти мимо книги с такой шикарной обложкой и интригующей аннотацией. Буквально с первой главы события начинают разворачиваться с молниеносной скоростью.Казалось бы, только Хёну переживал из-за обыденных вещей, которые ежедневно тревожат каждого смертного, а в следующий миг теряет все.Ему даже сразу не удается понять, каким образом мир перевернулся в одночасье. Книга мне понравилась, задумка превосходна, сюжет держит в напряжении, все логично и понятно.Не нужно ломать голову над тем, что же хотел сказать автор, пройдясь лишь поверхностно по мрачным тайнам, которые окутывают наших героев.Здесь все предельно ясно, нам, можно сказать, прямым текстом раскрывают основную суть.Нет недосказанности, хотя и концовка вышла…
