Я буду рядом



С этой книгой у меня могли бы сложиться великолепные отношения, но всё же – не получилось. Всё таки получилось. Книга наполнена множеством вопросов, которые периодически мучают меня в последние годы – одиночество, поддержка, отношения с друзьями и родными, последствия наших решений, свобода, неравнодушие к другим. И, не смотря на смешанное итоговое впечатление, я всё-таки унесла с собой множество мыслей.В этой истории много тайных коридоров и закоулков, ты можешь пойти куда угодно, пока на фоне будет звучать история. Она напоминала мне листок бумаги, который говорящий по телефону во время разговора исписывает своими вензелями: узор постоянно повторяется, он то движется вперёд, то возвращается назад, перекрывает сам себя. В этой истории два героя рассказывали мне об одном из самых важных…
