Практическая магия планет. Магия семи планет в западной мистериальной традиции



Меня не хватит на полноценную рецензию, но это лучшее введение в конкретное направление магии, которое я встречала. Думаю, что книгу получится понять даже если у вас нет опыта и знания терминологии. Авторы одновременно используют древние каноны вместе с нью вижн подходом там, где это уместно, и это просто замечательно. Структура книги неплоха, содержание глав отличное, практической и теоретической информации достаточно. Буду читать ещё книги автора
