Оникс



Прочитав рецензии на последующие книги Обсидиана, решила не продолжать серию, чтобы не разочаровываться.Но, честно, через 2 дня захотелось снова окунуться в эти эмоции и я передумала. В конце концов, вдруг я бы оказалась в лагере тех, кому вторая книга понравилась ?Собственно так и оказалось. Многих бесила Кэти своими необдуманными поступками, но ребята, давайте откровенно - разве девочкам не свойственно сомневаться в чувствах парня? И разве в 17-18 лет мы все были супер разумными и логичными?Половина из той критики, что я начиталась, вообще относится к ожиданиям читателя. Мол жаль, что мало отведено отношениям между Кэт, Ди и другими подружками. Да там события были описаны за 2 месяца, а не за год как некоторые воображают.В общем, я очередной раз пришла к мысли, что все отзывы нужно…
