Архивы Дрездена: Доказательства вины. Белая ночь (сборник)



К «Архивам Дрездена» возвращаешься словно к старому другу. Это момент, когда чувствуешь, что ты дома. Здесь все знакомо, но удивляться не перестаёшь.Вновь Гарри Дрезден с очередной вереницей стечения обстоятельств и его неуемной способностью оказаться в очень неудачное время в ещё более неудачном месте. За это он, собственно, и любим. В новой части истории он предстаёт в ином амплуа (рекомендую не читать аннотации вообще ни к одной из книг этого цикла). Точнее к его обязанностям чародея Чикаго добавилась еще одна работёнка, которую не удалось избежать из-за событий в предыдущем томе (а он, между прочем, шикарен).Автор с первой страницы показывает, что легко главному герою не будет, хотя и раньше он не был избалован обыденностью. Уже традиционная авторская схема помогает не забыть…
