Царство греха



Изначально вас встретит мрачный пролог, в котором ,будто в старом ужастике, раздаётся скрип кресла качалки, а ветки деревьев стучат в окно под треск камина. Затем последует введение в характеры двух ведьм близнецов. (Тут есть вероятность зевнуть).А вот дальше начинается интересное. Как и заявлено в аннотации книги Виттория погибает, а Эмилия жаждет мести всему на свете за ее смерть.Эту книгу стоит читать если:- любишь ведьм, ковены, мистику, не сильно темные ритуалы (глаз орла, слюна мертвеца,пупок младенца - такого не будет, а вот там листочки, цветочки, металлы и свечи - пожалуйста); -любишь запретную любовь;-любишь тайны и загадки (влюблена в мальчиков Хоторнов);-любишь книги с описанием приготовления еды, конкретно здесь солнечная  Италия, мама мия, пармезано;-любишь острые повороты…
