Неизвестный богатырь



История начинается с того, что рассказчик вспоминает, как ему рассказывал столетний старик о том, когда ему было десять, ему эту историю рассказал другой уже сто пятьдесят летний старик, т.е. рассказу около 250 лет, легко запутаться!
В прошлом году я бродил с друзьями по Нанграхару на северных склонах Спингара. Однажды мы встретили столетнего старика, который рассказал нам о своем детстве. Его рассказы были настолько интересны, что я решил записать один из них.
- Мне было десять лет, когда в нашем селе жил мулла Худайдад. Ему тогда исполнилось сто пятьдесят лет. Мулла рассказал мне историю, свидетелем которой был он сам. По нашим подсчетам, этой истории двести пятьдесят лет.
Так вот что рассказал нам мулла Худайдад.Эта присказка как воронка затягивает, кружит, вроде бы и быль, но в то…
