В ожидании Божанглза



Противоречивые чувства вызвала книга. Вроде понравилось, вроде и не совсем. Поясню. Книга несомненно о сильной любви, особенно остро это ощущается, что повествование идет от имени ребенка. И оценка книге скорее только за это.
Главная героиня весьма эксцентричная дама, но у нас, экстраординарных дам, в банальном мире психиатрии всегда есть диагноз и он почему-то обязательно должен когда-то прорваться))) Вот первое - за что я зацепилась.
Второе. Честно пыталась закрыть глаза на это, оправдывая героев.... Чем? На самом деле тут нет оправдания. Когда твои поступки не вписываются в картину мира других людей и ты несешь ответственность только за себя, это одно, но когда появляется ребенок, это уже совсем другое. Тем более когда алкоголь льется рекой, ребенок не накормлен и не ходит в школу.…
