Ключ от всех дверей



Это совершенно непростая, на мой взгляд, мистическая и трогательная сказка для взрослых. Она про эгоизм и самопожертвование. Она про  страх, безумие и одиночество. Так же она про любовь - настоящую, всепрощающую, способную от этого одиночества спасти. Кстати, о любви. Это чувство является чуть ли не главной темой на протяжении всего романа, но едва ли данную книгу можно отнести к жанру романтического фэнтези.Сюжет книги на самом деле достаточно тривиален. Да в нём нет каких либо неожиданных поворотов, но нет и неуместно спрятанных в кустах роялей, а это уже очень радует.Хочу отметить слог автора: красивый, напевный, сочный (не могу сформулировать точнее). Софья Ролдугина проделала очень кропотливую работу над повествованием. Автор однозначно умеет писать вкусно, а её описания природы,…
