Нора Вебстер



Показана жизнь женщины после смерти мужа. Обычная каждодневная жизнь. Когда рухнул прежний привычный уклад. Как она жила во время замужества можно догадываться по некоторым намёкам. Молодая девушка хотела изменить свою обычную жизнь, мечтала, училась, работала. Потом вышла замуж и стала домохозяйкой. Все мечты изменились. Дети и муж требовали постоянной заботы. Муж решал, что они будут покупать, где отдыхать... Но произошло несчастье. И она осталась одна с четырьмя детьми. Девочки практически выросли, а мальчики слишком любили отца. И теперь Нора сама вынуждена решать проблемы. С детьми решается все английским вариантом, когда их принято отдавать в школу интернат.  К концу книги Нора раскрывается как женщина сильная, умеющая добиваться своих целей. И как оказалось, что брак, даже…
