Нетопырь



"- В Австралии к крокодилам отношение, как к автокатастрофам. Ну, почти. Если ты проложил дорогу, будь готов, что на ней кто-то погибнет, верно? И с крокодилами то же самое. Они просто едят людей."Своё знакомство с автором я начала, как, наверно, и многие, со 'Снеговика ". И, видимо, правильно сделала.
Но я люблю, когда всё по правилам, всё на своих местах, и цикл люблю начинать с первой книги. Поэтому решила продолжить знакомство с Харри Холе с начала.
Ну, что я хочу сказать, если бы я начала с этого начала, то, возможно, до " Снеговика " я бы так и не дошла. Слишком много было не нужных разговоров, которые заставляли зевать.
А вот легенды аборигенов мне понравились. Они, мне кажется, спасли скучный роман, придав ему некоторый мистицизм.
В итоге, зная Несбе по "Снеговику", я продолжу…
