Веста



Весьма качественна история.  Там есть всё, ради чего мы читаем подобные книги и любим Веронику Мелан. А именно: приключения с философскими вкраплениями о том, как надо совершенствовать своё мировосприятие для улучшения жизни. Рассуждения о ценности жизни звучат терапевтично: пытаюсь также смотреть на мир, не тревожась и делая больше акцента на красоте и удовольствии момента.
Все её книги заряжены витальностью и этим уникальны.
Но я уже скатилась в обобщения, а стоит сказать конкретно об этом романе.
Мир Весты имеет древнерусский антураж и сам по себе неприятен из-за упомянутых там средневековых предрассудков. События развиваются стремительно и нелинейно: показаны разные временные промежутки. Это ни капли не напрягает, так как роман небольшой, но весьма динамичный, сюжет нигде не…
