Джейн Эйр



Как я люблю старую Англию. Как нравится мне описание дворцовых тайн и интриг.Как мне нравится рост персонажа.Мы растем вместе с Джейн, проходим весь жизненный путь от начала и до... нет. Врят ли это конец. Скорее многоточие.Мы сострадаем, волнуемся, радуемся вместе с маленькой Джейн.Девушкой не казистой, но зато наделенной большим сердцем, острым умом и непреклонным характером.Зная историю, понимая нравы того времени - повествование идёт легко.Но почему же я снижаю оценку?Переводя на современные реалии: Джейн терпила каких поискать, её избранник абьюзер, вокруг сплетники. Фе.Один момент меня зацепил, сильно и больно:
-... Грейс на многое согласится за деньги, а общество ей составит ее сын, надзиратель Гримсбайского приюта для умалишенных, и будет помогать ей во время припадков, когда…
