Девушка с татуировкой дракона



Наконец-то добралась до знаменитого триллера. Если бы он не был так популярен (и если бы мне его не посоветовали в игре, конечно же), то всё, что я слышала о сюжете, меня бы не слишком привлекло. Почему-то мне казалось, что там будет очень много расследования именно экономических преступлений, а не поисков маньяка. Ну и всякие хакеры в книгах-фильмах зачастую выглядят настолько нелепо, что чтение превращается в сплошное закатывание глаз на каждой странице. Что мы имеем в итоге? Да, экономические преступления и журналистские расследования есть, и это даже лежит в основе сюжета как главная мотивация героя. И да - это мне было не слишком интересно. Но всё же главное место отведено именно пропавшей девушке и расследованию загадочных убийств. Прибавляем сюда огромную запутанную династию,…
