Меченые Проклятием



Я люблю серию "Век дракона" - ни одной действительно плохой книги из неё не встречал, так что и сейчас ожидания были достаточно высоки. Ну что же, они почти оправдались. Прекрасный мир, интересная система проклятий (способностей), захватывающее приключение - всё на месте. Мне понравилась и динамика, и то, что есть интрига, неожиданные повороты, и заканчивается всё логично.
Но. Мне, увы, не понравились герои. Нет, не то, что они вызвали отторжение или неприязнь, просто не зацепили. Их много, разных, но ни Гвин, ни другие главные герои мне не были интересны, как личности, а вот происходящее с ними - очень.
Разве что очень понравилась эта парочка:
Женщина поглядела на Ордура с гадливостью.
— Как ты можешь дружить с таким, как он?
— Но он не всегда такой, как сейчас. Как и я. И меняется не…
