Маленькая принцесса. Необыкновенная сказка для смелых девочек



В сказочном королевстве жила-была принцесса. Нежная и женственная – как полагается. С длинными белокурыми косами – как полагается. В розовом платье и изящных туфельках – как полагается.
В один прекрасный день ей исполнилось 15 лет. Самое время для инициации. Не хватает только Прекрасного Принца, который во имя неё совершал бы подвиги.
«Ан нет!» - решила Елена Медель. На дворе  XXI век. Какой принц, когда принцесса - по сути, ребёнок, не нюхавший настоящей жизни? Ей бы понять, кто она, что на самом деле хочет. Может, цветы любит. Может, музыку и поэзию. Может, географию или математику. Или вообще военное дело. Да даже если принца, почему бы не выбрать его самой вместо того, чтобы соглашаться на первого встречного? Так что принцесса едет на поиски принца сама в сопровождении мудрой…
