Выстрел



Эта книга, на мой вкус, довольно сильно отличается от первых двух. Сначала она мне даже прям не нравилась. Миши Полякова и его друзей практически не было вообще. Зато очень много внимания было уделено гоп-компании, мошенничающей и ворующей. Чуть меньше внимания аферистам и жуликам более высокого полета. Как будто блатной роман взялась читать... Но где-то через треть книги повествование выровнялось в пользу главных героев цикла и стало получше.Неожиданностью для меня стало и то, что книга об убийствах. Да, герои выросли из детей в подростков, но это же не значит, что и читающая аудитория тоже доросла до взрослого детектива.Так что несмотря на то, что книга читается так же увлекательно, как и предыдущие две, оценка для меня ушла в маленький минус. Жаль расставаться с героями книги. Очень…
