Сердце



Эта книга была в моём вишлисте давненько. Но каждый раз, смотря на её обложку, я думала, что она будет простой романтической историей. Посмотрите на обложку, вы тоже видите маму с дочкой? Перечитать аннотацию мне, почему-то в голову не пришло. А там главный герой - маленький сорванец.И как же я рада, что всё-таки до этой книги добралась. Она написана в формате дневниковых записей от лица маленького мальчика. Так же там можно встретить письма от отца и от матери к сыну и отдельные истории про героические поступки итальянских подростков, которые ребята изучали в школе.Мне очень понравилась книга, несмотря на то, что в ней встречаются упоминания войны, смерти, тягости жизни. Чего-то больше, чего-то меньше, но есть всё. И самое главное, что есть в этой книге - это человечность. Не всегда она…
