Путешествие рок-дилетанта



Книга-воспоминание, которая с одной стороны, посвящена личности самого автора и его присутствию в рок-н-ролльных кругах, в то время как Александр Житинский изначально является представителем другого поколения и другой среды и в сфере рок-музыки видит себя дилетантом - о чём и говорится в названии произведения. (Книга начинается не с истории рок-движения в Ленинграде, а с того, как автор книги пришёл в определённый момент к рок-музыке.)С другой стороны, книга об истории Ленинградского рок-клуба, и в ней, как и в аналогичной истории Свердловского от Карасюка - речь идёт о событиях из жизнедеятельности рок-клуба, его музыкантов и ближайших сподвижников в сфере рок-музыки, и о явлениях внешней среды. Однако, здесь нет полноценного исторического исследования, с детальной хронологией,…
