Потомокъ. Фабрика мертвецов



Весьма любопытная попытка слияния православия с язычеством, сельского детектива и царских замашек.  Главный герой раздражал снобизмом до зубовного скрежета и одновременно грел сердце осознанием того факта, что плохо прописанный герой не вызывает эмоций. Немного обидно за папеньку (не верю я в его тупость), зато верю в обаятельного управляющего немца, и не верю в его сына.  Верю в Мару, но не в деревенскую ведьму.  И вот на таких качелях всю книгу.  Сюжет похвалю, дырок почти не видно.  Система магии не оригинальна, но и совсем заезженной не выглядит.Будем ждать второй части..
В рамках игры KillWish 