Дарители. Дар огня



Итак, начать хочется с того, что я начинала читать эту книгу минимум три раза, а может и больше, но ни единожды не продвинулась дальше второй главы, к сожалению. Но вот, в один прекрасный день я решила что пора наконец-то пробиться дальше второй главы, чтобы уж наверняка понять - просто ли книга не попадала в настроение, или мне стоит придти к выводу, что это совершенно не моя история. Как выяснилось, все-таки первый вариант. Мне безумно понравилась идея мира, который утратил магию в следствии людской жадности и появление героя, который должен спасти всех и вернуть волшебство обществу. Ну, стандартный набор, подумаете Вы, есть герой и злодей и их противостояние, всё банально как мир. И да, Вы правы, но не совсем. Объясню. Для меня книги этого издательства- отдушина. Я читала их книги…
