Правда о деле Гарри Квеберта



Ох, как я скорее хотела дочитать, чтобы поставить 10 и написать о том, как великолепна книга.
А потом  прочитала последние пару глав.Перед нами детектив, хорошо написанный, плотно упакованный с достаточным количеством подозреваемых, которых автор умело подсовывает читателю по мере продвижения. Как мне нравилось! Я даже слегка повизгивала на поворотах. На первом, втором, третьем... четвертом... пятом... Пятом??? А автор и думал закругляться. К концу книги я подошла с выражением О_о   Что, закончилось? Можно я уже пойду?Если бы не перемудрил Диккер, то была бы твердая десятка впервые за много лет, а так, увы.
В рамках игры KillWish 