Даже если я упаду



У меня есть целых две предыстории к рецензии: про то, как я книгу покупала и про то, как в течение недели после прочтения меняла к ней отношение.
...-Ну мы же все равно в Москву едем, можем еще и на книжные склады заехать. Там не особо долго от них до театра ехать
-Почему бы и нет, на склады, так на склады
Отдельной историей можно было бы рассказать про то, как мы до этих складов (на Комсомольской) добирались, однако в таком случае вступление к рецензии будет длиннее самой рецензии. Единственное, я очень хочу предупредить всех: крупные склады больше не продают книги в розницу, только оптом. А в более маленьких нет хороших книг (поверьте мне на слово, я там три часа пыталась найти хоть что-то)
Уехала я с Комсомольской в крайне расстроенных чувствах, но настроение хорошо поднял факт того,…
