Благотворительность семьи Романовых. XIX- начало XX в. Повседневная жизнь Российского императорского двора



В книге представлено объемное исследование организации процесса благотворительности в российском Императорском доме. Авторы подробно рассказывают, кто, как, когда и почему оказывал помощь вдовам, сиротам, раненным и больным.Понравилось, что в тексте приведено много фатов и ссылок на источники. Особенно интересно было прочитать о системе воспитания детей. Книга большая, исследование серьезное, поэтому читается не просто.
