Лорийская гидра



Юмористическая фэнтези, любовный роман. ))Сюжет: у короля Марко большие проблемы с наследником... точнее, с его отсутствием. Король - мужчина видный, в полном расцвете сил... а наследника все нет. Так и откуда ему взяться, если стоит королю жениться, как его жены тут же умирают. Совершенно естественным образом! Но население уже как-то проявляет настороженность, уже даже невозможно найти очередную кандидатуру в жены... Король озадачил этой проблемой совет магов, а те надумали поискать жену в других мирах. Наверняка же там девицы, далекие от местных проблем, стоит им объявить о королевском отборе невест, с радостью согласятся участвовать... И вот уже во все концы отправлены рядовые адепты с порталами. Но что-то явно пошло не так... Нигде никого не удалось привлечь, кроме одного мира -…
