Грозовой перевал



Меня предупреждали, что это очень мрачное произведение, но все же я не была к такому готова Кратко о сюжете. Семья Эршно живет в поместье «Грозовой перевал» и вроде бы у них все хорошо. Но в один день глава семейства привёл домой бездомного мальчика, которого назвали Хитклиф, отсюда и начинается вся дичь С первых страниц мы знакомимся уже со взрослым Хитклифом, поэтому мне сначала было трудно понять, что вообще происходит? Но потом начинается рассказ о детстве семейства Эрншо, где все развязывается по очереди, как клубок ниток.Возможно, это спойлер, но столько боли и смepти я не видела ни в одном классическом произведении, особенно если сравнивать с книгами сестры автора. Они абсолютно разные.Хотелось верить в то, что хоть что-то будет хорошо в этом рассказе служанки. Но каждая страница…
