Любимая игра



Это всё очень искренне, очень правдоподобно.Неприкаянный поэт, неспособный к привязанности с самого детства, разбазаривает возможности и ресурсы, ни к чему не стремясь.В него влюбляются женщины — прекрасные достойные любви женщины, они окружают его нежностью и делают счастливым. И нельзя сказать, что что-то его не устраивает, просто отношения заканчиваются, как бы без причины.Это кажется нелогичным и неправдоподобным, но все мы знаем таких поэтов. Однажды они молча уходят от женщин, которых не заслуживают, оставляя тех метаться в одинокой постели с мыслью «Ну чем я тебе не хороша?»Любимая игра, говорите?Ответов эта книжка не дала. Но, по крайней мере, я теперь знаю, что там, куда они уходят, им тоже бывает грустно.
