Дорога в Китеж



В очередной книги из цикла "История Российского государства"  Акунин рассказывает о периоде российской истории между началом Крымской войны (царствования Николая I ) и убийством Александра II и приходом к власти Александра  III.
Акунин в своем рассказе вовсю использует отсылки к "Трем мушкетерам". Именующие себя Атосом, Портосом и Арамисом появляются с самого начала историю. А потом из Сибири и Д'Артаньян прибыл.
Помните Луция Катина. Так вот, Д'Артаньян  - это его правнук. имхо, явная выдумка автора. Но многие другие события имели или могли иметь место.
Но сходство с "Тремя мушкетерами" очень отдаленное.  Д'Артаньян у Акунина - эдакий бессеребреник, которому  важно только дело, а деньги и слава - вообще ни к чему.  Атос - очень бледная копия своего прототипа. Портос, как и в оригинале,…
