Соломенные люди



Майкл Маршалл, он же Майкл Маршалл Смит, в этом своем романе снова с теорией заговора, правда, уже в больших масштабах относительно описанного в "Земля вам будет прахом" сговора маленького провинциального городка. Развивается все достаточно нетривиально. Во-первых, некий маньяк похищает длинноволосых девочек-подростков из обеспеченных семей - то есть таких, которых похитить сложнее. В целом, трезво говорит автор устами героя, есть места, где таких девочек можно грузовик купить задешево (как помним из блокбастера "Черная вдова", девочки - самый дешевый ресурс на планете). Но нет. Наш маньяк с запросами.В параллельной сюжетной линии взрослый мужчина, тоже не такой уж простой, каким хочет казаться, приезжает на похороны родителей, погибших в автокатастрофе. Все стадии горя. Его только…
