Не забывать никогда



Необычная и интересная история о том, как один парень хотел помочь девушке не совершить ошибку, а в итоге вляпался по самые уши и оказался кругом виноватым.Джамал, простой парень с протезом, сначала замечает дорогой красный шарф, подумывает даже забрать его себе, а видит затем красивую женщину в разорванном платье, стоящую спиной к обрыву. Он пытается ей помочь, разговаривает, даже протягивает шарф, чтобы она смогла удержаться, но девушка боится и просит его не приближаться. В итоге красотка все-таки падает с обрыва, а на ее бездыханном теле намотан вокруг шеи красный шарф. Джамал считает, что это было чистое самоубийство, но у служителей закона свое мнение на этот счет, Джамал - убийца.Казалось бы, что тут может быть? Полицейские и эксперты должны быстро понять, что Джамал не виновен, а…
