Нежеланный гость



Герметичный детектив: небольшой отель, часть гостей не заехала из-за снегопада, а оставшиеся оказались заперты без связи. Гости, как водится, очень разные: светящаяся счастьем богатая красивая пара в канун свадьбы, две подруги, пара на грани развода, просто пара, одинокая писательница, одинокий адвокат. А еще повар, он же хозяин отеля, и его сын за мастера на все руки, другие работники не приехали из-за погоды. Сложно сказать, почему я сразу решила, что первой умрет сияющая красотка, но да! Именно она-то и слетела с лестницы в первую же ночь, и сломала шею. И поначалу все, конечно, думают, что это несчастный случай...Пока герои пытаются осмыслить все происходящее, трупы множатся, так что версия убийства перестает казаться томной досужей выдумкой. Страсти-мордасти, под шумок гости…
