Дом голосов



Автор - мастер кровавого жанра, я в свое время читала его взахлёб. Как-то даже радостно, что он перестал множить маньяков, их и так у него в романах было ну очень много. "Дом голосов" на фоне прежних романов относительно невинен.Главный герой - психотерапевт-гипнолог. К нему обращается коллега из Австралии, просит принять девушку, которая срочно выехала в Италию, потому что ей кажется, что она там убила кого-то в детстве! А ведь прерывать гипнотерапию нельзя.Герой, разумеется, соглашается. Так в его жизни появляется новая пациентка, и сама она странная, и воспоминания у нее странные, а еще хуже то, что в жизни доктора появляются некие знаки по мотивам рассказов пациентки, на стыке реального и мистического - то колокольчик на ноге у сына, то детская книжка в параллельной работе.Пациентка,…
