Поселок на реке Оредеж



Тем, кто думает, планирует или помышляет это читать, стоит знать несколько вещей. Во-первых, для повести в "Поселке" многовато букв, по объему это вполне тянет на средний роман. Во-вторых, никакой магии, в отличие от "Осьминога", только харкдор, только реализм. В-третих, всё время чтения меня страстно интересовало, где этот самый поселок, так что я, конечно, загуглила и узнала. Это не Дальний Восток, не Заполярье и даже не Бобруйск - это в Ленинградской области.Абсолютную тоску и безысходность писательница передала превосходно. Главная героиня - девочка двенадцати лет, старшая в семье из семерых. На дворе 90-е и глухое безвременье. К радостям чтения дети (героиня чаще всего тыняется со своей младшей сестрой, ей 10) не приучены. Отец страшно пьет и бьет смертным боем всю семью, мать…
