Золото и сталь



Начну с того, что я очень люблю тематику дворцового мира со всеми его коварными членами королевского двора, их тайнами и интригами, битвами за власть. В истории я не сильна, но фильмы, книги и сериалы о королевской жизни занимают отдельное место в моем сердечке, даже если содержат исторические неточности и вольности в сюжете. Меня привлекает сама атмосфера подобных произведений, а не их историческая достоверность.Поэтому, увидев обложку, изображение которой мне так сильно напомнили обожаемых мною Моншеви из сериала «Версаль» и прочитав аннотацию, которая обещает эти самые дворцовые интриги и накал страстей, пройти мимо я просто не смогла. Сама история хорошо написана, богатый словарный запас и приятный слог. Авторка отлично передаёт уклад русского двора 18 века (описание окружающей…
