Колесо Судьбы



История начинается с того, что ГГ понимает, что она в теле младенца. И удивительным образом вся память о прожитой прошлой жизни не исчезла - ГГ всеми возможными способами старается эти знания удержать, а уже потом постепенно, как из кладовой начинает доставать. Вот только не все знания приносят ей положительную отдачу...Книга не типовая попаданская, а со своей изюминкой.
1. Антураж другого времени, другой страны, культуры, мне показалось, переданы удачно. Веришь во взаимоотношения и в реакции героини, привыкшей совсем к другому.
2. Мы вместе с героиней проживаем время от ее рождения до стадии взросления. Интересно, было видеть, как она пытается учиться, ускорить момент когда пойдет и заговорит, а потом как вляпывалась то в одну ситуацию, то в другую - просто потому что не знает и не…
