Так близко к горизонту



Ещё никогда я не читала книг на подобную тему за весь свой книгочейский опыт...
Начиналось всё невинно, девочки 17 лет, вот-вот и совершеннолетие. Мальчики постарше спорят и знакомятся с девчонками, кто побьёт рекорд.
Всё это напомнило стандартную историю молодёжи, любовь-морковь, но тут же и некая тайна - драма из прошлого, и не просто драма, а травма. Пришла мысль, что это будет похоже на всем известную  Э.Л. Джеймс - Пятьдесят оттенков серого . Как же я ошибалась! Схожесть была лишь вначале, но потом началось такое, что не могла поверить своим глазам, даже отложила книгу на несколько дней, т. к. нужно было осмыслить прочитанное и принять. Трэш - проносилось в моей голове!
Роман постепенно развивается, отношения простые, но в то же время сложные. Тайна становится доступной и для ГГни,…
