О чём молчит ласточка



Я боялась читать вторую часть, потому что слышала много плохих отзывов, но разве это останавливает кого-то. Хотя лето закончилось так, как концовки всех аниме - с открытыми финалом. Но, раз прочитал А, прочитай Б, иначе не полноценно выходит, как для меня.Когда читаешь "Лето.. ", то в голове всё опалено солнцем, тёплое, трогательное, но читая "Ласточку ", солнце не появилось ни разу в моём воображении. Всегда мрачно, тучи, холод, сырость, даже, когда описывали тёплые времена года.
История ласточки, это история двух людей, которые нашли друг друга через 20 лет. И, конечно, хотелось бы всё увидеть в радужных ярких цветах, но вспоминать прошлое, где ты был несчастлив, больно и непритяно. . Поэтому мрачно, надрывно, тяжело и ужасно, в общем по-взрослому - это всё ждёт вас в книге.В целом вся…
