Возраст - не помеха



"Хорошая жена, хороший дом - что ещё надо человеку, чтобы встретить старость"? Кому то эти золотые слова являются заповедью, но только не автору. Наверное, многие мечтают о походах, которые удалось совершить романтику-одиночке по натуре своей. Но лишь единицы на подобное, а ещё меньше добиваются успеха в деле, граничащим по сути с безумной затеей, достаточно к тому же эгоистичной. Тот же Тур Хейердал опирался, во первых, на квалифицированный экипаж, а, во-вторых, на научные гипотезы, которые его экспедиции и должны были либо подтвердить, либо опровергнуть. Этот же человек всю жизнь бросал вызов самому себе, своему возрасту, своему здоровью. И, добившись славы и известности, в конечном итоге, проиграл.
Отдельного упоминания заслуживают замечательная пара кошек и не менее замечательная…
