Смертные машины



Увлекательное, динамичное произведение, хотя и указано, что для подростков. Придирки с моей стороны — больше не к сюжету, а к технической составляющей. И не потому, что я технарь. Я просто душнила.Это первая книга серии «Хроники хищных городов». В далёком будущем царит атмосфера стимпанка. А также дизельпанка, углепанка — смотря чем подпитывают двигатели. И да, хищные города — это не метафора. Населённые пункты всех размеров оснастили моторами, чтобы они могли ездить, плавать, скользить, ходить, летать. Словом, что угодно, лишь бы не стоять на месте, ибо неподвижность равно смерть.Главная идея мира —   муниципальный дарвинизм. Сильные города поглощают слабые, крупные охотятся за мелкими. Пойманные деревни разбирают на дрова и чермет, а людей отправляют разгребать гов… короче, трудиться…
