Рэгтайм



Начать хочется с небольшого вброса информации:
Регтайм, рэгтайм (англ. ragtime) — жанр фортепианный американской музыки, оформившийся в последней четверти XIX века[1]. Был особенно популярен с 1900 по 1918 год. Это танцевальная форма, имеющая размер 2/4 или 4/4, в которой бас звучит на нечётных, а аккорды — на чётных долях такта, что придаёт звучанию типичный «маршевый» ритм; мелодическая линия сильно синкопированная. Многие регтаймовые композиции состоят из четырёх различных музыкальных тем.К стыду своему, до этого романа понятия не имела, что такое рэгтайм. Восполнила парочку пробелов, что называется. А в том, что касается основных исторических событий, попавших в поле зрения произведения об американском начале 20 века, пробелов было не так уж и много. Но было интересно взглянуть на…
