Король Лев



Один из самых любимых мультфильмов детства, который всегда вызывает бурю эмоций, несмотря на возраст.
Эта книга пересказ диснеевской историии, которая конечно же не дотягивает до мультфильма. Не хватает каких то деталей, саундтрека, картинки, которая безусловно играет очень важную роль. Нет чего то нового, то есть каких то новых деталей, отличных от мультфильма практически нет. Как я понимаю, Элизабет Рудник решила срубить денег на пересказе любимых всеми мультфильмов. Плюс это очень вовремя к выпуску современных полнометражных фильмов по известным историям, любимым практически всеми детьми.
Симба - львенок, который должен стать королем. Читатели наблюдают его рождение, детство, смерть отца, изгание, становление и возвращение своего по праву. Поставила высокую оценку, так как все таки…
