Тайный дневник Михаила Булгакова



АудиокнигаНачала слушать эту книгу для конкурса рецензий в конкурсе на премию Rock&Book На победу особо не рассчитываю, но вот захотелось таким образом выразить величайшую признательность своим любимым исполнителям аудиокниг.
И раз уж начала с этой темы, то продолжу, хотя обычно впечатление от прослушивания пишу в конце отзыва.
Книгу читал Александр Клюквин, и хотя бы только ради его голоса стоит слушать эту книгу. Потому что озвучка совершенно бомбическая! Клюквин потрясающе играет голосом, и его озвучки это всегда настоящий театр одного актера. В книге были два персонажа Аметистов и Буренин, оба срисованы со свиты Воланда из "Мастера и Маргариты", Аметистов совершенно точно Коровин-Фагот, на счет Буренина не уверена полностью, то ли Азазелло, то ли Бегемот в человеческом обличье. Так…
