Волшебство обмана



Приятная книга.
Первое достоинство - в ней нет навязчивой любовной линии, которая подчиняет себе весь сюжет. Здесь в центре внимания действительно персонажи, разные, со своими характерами и проблемами. Кто помладше, кто постарше. Все условно свободно живут в одном доме, но уйти окончательно без "выпускного экзамена" не могут.
Второе - персонажи. Их много, но они все яркие и живые, а не статисты для количества. У каждого свои привычки, манеры общения и привычки. Они не раскрываются перед первым встречным во всех своих аспектах в первую же секунду, а набирают яркости по мере повествования.
Третье - сюжет. Немного приключений, немного детектива, немного взросления и принятия себя. Все это легко и логично, без провалов и роялей.
Так что читается история легко и приятно. Сейчас это важная…
