Серпентес



Книга интересная, хоть и написание или слог автора (не знаю как это точнее назвать) в первой половине было слишком простое. Так как во время чтения я практически все время "запиналась" в это написание,  вместо того, чтобы погрузиться в сюжет истории. Также замечала некоторые фразы или даже абзацы, которые казались вообще лишними и их можно было бы убрать или преподнести по другому.Порадовал персонаж Стиллы, что главная стерва школы оказалась совершенно другой и их отношения с главной героиней очень удивили. Вторая половина книги порадовалась больше, удалось погрузиться в сюжет истории. Хорошо показаны отношения главных героев,  было интересно читать как они менялись. Хотелось бы больше разъяснений про сам Серпентес и услышать историю про Серпентес, которую хотела узнать Элейн от Стиллы.…
