Ухо востро



Лучшие друзья девушек- бриллианты. Лучшие друзья грабителей- скупщики. Именно на этой гипотезе и строится данный детектив.  Великолепное ожерелье Эсмальди бередило сердца многих взломщиков, коллекционеров,  модниц и страховщиков.  На него нацелилась банда Марты и юная вьетнамка Танья. Владелица этой красоты и при полном здоровье не отличалась добрым характером, а уж после потери былой красоты и здоровья стала просто невыносимой.  Детектив окунает читателя в криминальный мир Парадиз- Сити,  где несколько жуликов приходится на одного миллионера. Полиция,перекупы, криминальные ювелиры, ломбарды,  установщики сейфов , страховые агенты - все это звенья одной цепочки по обналичиванию драгоценных камней и металлов.  Марта- крупная ( во всех смыслах) ценительница прекрасного и дорогого, её…
