Обними меня крепче. 7 диалогов для любви на всю жизнь



Давно хотела ознакомиться с данной книгой. И интуиция меня не обманула - среди аналогов это весь достойный представитель.Основной плюс - наличие практичнской части с подробным алгоритмом.Ведь просто знаний мало - их надо уметь применять и применять в жизни.Немного "подкрутив" диалоги, алгоритмы из "Обними меня крепче" помогут улучшить отношения не оолько в семейных парах во время кризиса, но и сделать нелюбовные отношения понятнее и прочнее (дружба, например).
