Дом листьев



Скажу, положа руку на сердце, эта книга может быть страшной, если ваше воображение готово себя пугать. Середина осени сама по себе создает атмосферу жути, так что я бы посоветовала взять "Дом листьев" в руки, когда за окном холодно, темно и дождь идет, а ты один в доме.
Просто представьте проход в стене, где совершенно нет места для коридора, где нет места даже для маленькой комнаты, а там многие километры пустоты и холодной темноты. Да еще и стены постоянно двигаются, напоминая лабиринт, который "съедает" все отметки и оставленные вещи. В нем что-то есть или кто-то есть, иногда это что-то рычит и смотрит на тебя, хотя ты его увидеть не в состоянии. Я буквально ощущала себя в том отчаянии, когда путешественники дома теряли путь назад или когда спиральная лестница становилась такой…
