Анна Каренина



Удивительно. Я думала, что чем старше я буду становиться, тем проще мне будет читать Толстого, однако же, третье прочтение «Анны Карениной» (первое было в 16, второе — после двадцати) оказалось самым утомительным из всех. Наверное, наше время становится все быстрее, и мы сами набираем скорости, и тяжеловесный этот язык кажется все более невыносимым.При этом портреты, побуждения, судьбы, перемены, происходящие в людях, развитие отношений - все это блестяще, верно, тонко, ярко, гениально. Но книга целиком читается со скрипом и выматывает километровыми отступлениями и описаниями. 
