Двойная звезда



Интересный сюжет для фантастической книги, не сколько даже фантастический а сколько жизненный. Главный герой довольно узнаваемый типаж - проныра-неудачник с большим самомнением и пустыми карманами. Но не лишенный таланта! Мне напомнило героев других книг Хайнлайна и, например, Стальную Крысу Гарри Гаррисона. Тот самый сюжет когда природная изворотливость, умение подстраиваться под любую абсурдную ситуацию, делают всю историю такой увлекательной.Посредственный актер Лоренцо Смайт попадает в водоворот активных событий - похищения, полеты в космос, большая политика и встречи с марсианами. Для человека который нигде толком не бывал, ничем не интересовался кроме личной выгоды это поистине стрессовая ситуация. Лоренцо предстоит временно занять место видного политика, известного на всю…
