Машина времени



Наконец-то прочитан и третий роман Уэллса, лёгший в основу трилогии Феликса Х. Пальмы о картах. Роман "Машина времени" стал родоначальником жанра хронофантастика. Приятная неожиданность, что он не устарел, в отличие от родоначальников других жанров. Язык изложения ясный, присутствует и антиутопический элемент. Есть небольшой недостаток - резкое вхождение в сюжет. С самого начала читатель вклинивается в беседу давно знающих друг друга людей. Некоторые из них названы по профессиям, другие по фамилиям.
Сам рассказчик путешествия во времени осознаёт свою безалаберность и непредусмотрительность. Его машина больше похожа на велосипед без педалей. Мотоциклов тогда ещё не было, но через 60 лет в сборнике рассказов Андерсона хроностражи будут перемещаться именно на мотоциклах. Итак, изобретателя…
