Ледяной замок



Тарьей Весос -  известный норвежский  поэт и прозаик, который писал свои произведения на новонорвежском языке.  Нюнорск был создан на основе всех норвежских диалектов - а значит, по моему мнению, является более "народным", чем букмол, который брал за основу датский язык. Этот вариант языка характеризуется  одновременно простотой и символичностью и в сочетании с индивидуальным стилем автора представляет гремучую смесь. В центр своих произведений автор ставит обычных людей, часто - сельских жителей, который испытывают сильные потрясения  на фоне психологических и философских категорий: вины, смерти, страха. Углубляясь во внутренние переживания персонажей, автор параллельно психологизму описывает норвежскую природу. Нельзя сказать, что герои взаимодействуют на фоне пейзажа - ведь природа в…
