Список Шиндлера



На мой взгляд я прочитала самый настоящий литературный памятник героизму.
Причем здесь героизм выражается не в бесконечных баталиях, а в такой тихой партизанской войне, которую сразу и не увидишь.
Несмотря на небольшой объем книги ее было невообразимо читать. Во-первых язык повествования - это так скажем сборник слухов. Это книга воспоминание, где реальные описания мест сплетаются с судьбами людей, которые либо выжили и рассказали что смогли вспомнить, либо воспоминание выживших о не выживших. В общем это именно что сборник историй, который объединен именем Шиндлера. И если  Александр Солженицын - Архипелаг ГУЛАГ  сух из-за фактов, то Шиндлер сух из-за слухов (которые по природе своей должны быть живыми).
Во-вторых (вот мы и доползли) из-за ужасов Второй Мировой Войны по отношению к…
