A Bright Ray of Darkness



Мне нравится Итан Хоук. Не могу сказать, что пишет он так же хорошо, как играет, но в целом роман у него получился приличный, на полке его можно оставить. Правда, сложновато было продраться через первые пятьдесят страниц, полные нытья о разводе, жалости к себе и экспериментов с алкоголем и кокаином. Однако потом бессмысленные вечеринки постепенно сменились описанием театральных репетиций (там, как водится, Шекспир) и самих представлений, и стало намного интереснее. Потихоньку проникаешься актерской суетой: этим сгущенным ожиданием премьеры, оваций, критических отзывов, интенсивных представлений по несколько раз в неделю. Странной смесью дружбы, влюбленности и вражды между коллегами. И (не)счастливой опустошенностью, которая обязательно настигает после того, как сезон заканчивается. В…
