Кукольный домик



Никогда не понимала очарования кукольных домиков, впрочем, я и в куклы почти не играла. Излишне и говорить, что кукольного домика в моей жизни не было. А вот домик, который получили в подарок девочки Бернел из рассказа Кэтрин Мэнсфилд, оказался предметом вожделения всех их одноклассниц - и богатых, и бедных. Описание домика занимает целую страницу, и сердца девочек, которым его подарили, изнемогают от восторга. Их распирает от счастья, они с удовольствием делятся волшебным зрелищем со своими одноклассницами. Но среди соучениц есть девочки Келвей, с которыми девочкам Бернел запрещено даже разговаривать. А домик так прекрасен и похвастаться так хочется...
Рассказ представляет собой небольшую зарисовку, историю о детях не для детей. Это история о том, что дети всегда остаются детьми. О том,…
