Что гложет Гилберта Грейпа?



Что гложет Гилберта Грейпа? Возможно отсутствие будущего в городке, символично сжёгшем единственную школу и молящимся на открытие сети бургерных.Или чувство западни, в которой держат семейные обязательства? Эксцентричная семья Гилберта объект внимания всего городка жадного до сплетен. Мать, ставшая настолько огромной, что пол проседает и грозит разрушить дом. Отсталый брат, требующий особого ухода. Раздражающая младшая сестра, вызывающая жалость старшая сестра.  Лучший друг, не понимающий Гилберта. Девушка мечты, разбередившая сердце.Невысказанные мысли гложат Гилберта, разжигая желания бежать без оглядки. Но он остается. И продолжает тонуть в болоте.Беспросветные моменты серой повседневности чередуются со светлыми проблесками тёплых чувств. От любви до ненависти один вздох и наоборот.…
