Ночь в одиноком октябре



— А что такое должно случиться в конце месяца?— Кое-что необычное, – ответил я. – У людей слегка съедут мозги.* * *Ну вот и познакомились!Хотя, наверное, открывать для себя творчество Желязны именно с этой книги не стоило, получилось все равно неплохо)О чем:Грядет Великая Игра — редкое событие, когда канун Дня всех святых выпадает на полнолуние. Одна сторона будет бороться за то, чтобы открыть врата в иной мир и впустить Древних богов, вторая же постарается этого не допустить. Одни хотят перемен, вторые ратуют за постоянство. Все друг у друга на виду, можно создавать альянсы, помогать или мешать игрокам, но кто в какой команде, точно не знает никто до самого дня Икс. Любая крупица информации может решить исход игры, повлиять на расчеты места столкновения или разрушить все, так и не дав…
