Семь вечеров (сборник)



Один большой разговор, растянутый на семь лекций. Тема одна: непознаваемый мир. Борхес пытается донести такую мысль: познать мир во всей его глубине и широте невозможно в принципе, но наслаждаться этой непознаваемостью, вырывая у Природы очередную тайну, стоит того, чтобы жить.
Каждая лекция обыгрывает тему в определенном контексте: поэзия, слепота, буддизм, сны, восточная культура, каббала, Данте.
Интересно, что все темы, кроме одной, - общие. Борхес настолько покорен "Божественной комедией", что это произведение является для него такой же абстракцией, как и остальные.
Лекции начинаются "Божественной комедией", а заканчиваются божественным провидением: автор рассказывает о слепцах-книжниках, становясь с ними в один ряд. В тексте чувствуется сожаление о происходящем с ним, но в то же…
