Сказочное невезение



Конраду с детства не везет. Дядя говорит ему, что все дело в Злом Роке и Карме, но это решаемо — нужно лишь только устроится слугой в поместье Столлери и найти того, кто виноват в этой Карме. Разберешься с ним и можно возвращаться к обычной жизни — продолжать учебу, радоваться жизни, что там еще любят маленькие мальчики?Конраду не в первой сталкиваться с трудом, в конце концов, он помогал в семейной книжной лавке, но служба в большом поместье — совсем другое дело. Поместье полно жизни, беготни, тяжелой работы, историй и, пожалуй, волшебства. Именно подробности работы в поместье так напомнили мне «Аббатство Даунтон». Хорошо, что Конрад не один — в первый день он подружился с Кристофером, таким же новичком, у которого в этом поместье свои цели.Как и во многих историях Джонс, взрослые в…
