Всё случилось на Джеллико-роуд



А что же, все-таки, случилось?Я, честно сказать, долго мучалась (и продолжаю) из-за того, какую поставить оценку этой книге. Мне впервые, наверное, так сложно.С одной стороны книга мне очень понравилась. Это действительно интересная история, которая переплетается через два поколения, повествование идет параллельно, в этом маленьком мирке на Джеллико-роуд спрятано много тайн.С другой же - я не могу сказать, что я совсем уж в восторге. Много банальных ходов, несоответствие заявленному жанру, много вопросов, на которые в конце так и нет ответа.Сначала о лучшем, что было в книге.
Это действительно теплые отношения первой пятерки, которые нашли друг друга, потеряв самых близких людей. В это искренне верится: и в дружбу, и любовь брата с сестрой, и в первую любовь между героями. Они…
