Леопард



Эта книга похожа на букет завявших цветов, но солнечный свет так падает на него, что это невероятно красиво. Читалась вроде и легко, но тем не менее не быстро. Текст довольно плотный, много описаний местности, убранства замков и вилл, нарядов, картин, блюд.
Перед нами Сицилия 1861года и далее, вплоть до 1910, когда от описываемого в книге рода князя Салина останутся только его три дочери, три старые девы и ветхие сокровища - свидетели некогда славной и праздной жизни.
Фабрицио Корбера, князя Салина. Автор знакомит нас, когда в жизнь князя на броневике коне врывается Гарибальди и размеренное, приятное во многом существование дона Фабрицио с его телескопами, любовницами, рококо, охотами и заботами о семействе меняется, но не слишком. В большей степени изменения коснулись размышлений князя,…
