Академия нечисти



Тальяна Орлова "Академия нечисти"Стоило только подержаться за руки с садовником, как отец взбесился и отправил меня в самую престижную академию магии! Кого волнует, что магического дара у меня нет! Хорошее пожертвование открывает любые двери. А если покопаться в родословной, то можно и фею отыскать, а значит есть шанс, что дар где-то притаился и все же есть!Знал ли папочка куда отправляет любимую дочурку? Ведь если он так взбесился от невинного держания за руки, представляю что будет, когда он узнает какой разврат тут творится!Я не знаю у кого был больший шок от академии, у меня или главной героини. Но такого неприкрытого разврата в учебных заведениях я еще не встречала. Чего только стоит факультет сексологии с суккубами и инкубами и их лабораторными работами.Как только проходит шок ты…
