Ставка на Мелиссу



Ася Сергеева "Ставка на Мелиссу"Эта история о девушке Мелиссе и двух ее подругах, которые однажды решили поспорить, что до конца семестра никаких отношений.
И о парне Кирилле и двух его друзьях , которые тоже решили поспорить до конца семестра, что Кирилл влюбит в себя неприступную девушку, ну.... например Мелиссу.
Ну что ж, посмотрим кто выиграет этот спор и чем все закончится!Эта история цепляет с самых первых страниц. С приключений хомяка Годзиллы и его любви к красному. Годзилла настолько суров,что смог сломать "шпагу чемпиона" и стать началом замечательной истории.Ох уж этот ненасытный тигр, фантазии ему не занимать. Он не даст вам заскучать, будет вас постоянно смешить! Хотя признаюсь, пару раз так и хотелось его треснуть! Хотя за всей этой ширмой скрывается хороший парень,а иногда…
