Ведьмина дорога



Анита Феверс "Ведьмина дорога""Быть раганой- значит не забываться оглядываться, даже когда на десятки верст нет ни одной живой души.Быть раганой-значит клясть свою судьбу и благодарить ее в тот же миг."Ясмена - рагана. Таких как она закидывают камнями или сжигают на костре. Она обречена на пожизненные скитания и страх. Куда приведет ее дорога и удастся ли ей выжить в мире людей нас ждет на страницах этой истории.После многолетних скитаний дорога привела Ясмену в деревушку, которая находится в том самом месте, о котором ходят легенды. Где грань между Явью и Навью почти осязаема. А чудовище совсем не редкие гости. Тут для Ясмены много работы.Если вы ищите историю, пропитанную славянским колоритом, духом леса и запахом трав, то вам определенно сюда!Насколько же несправедлива судьба…
