Черный город



Человек никогда не должен говорить о себе: "Я - дерьмо". Если ты оказался никчемен или совершил что-то гадкое, говори: "Я в дерьме". Потому что, если ты угодил в дерьмо даже по собственной вине, еще можно выкарабкаться и отчиститься. Но если ты признал себя дерьмом, ты соглашаешься на вечное существование в выгребной яме.Черный город.. Ух.. это было захватывающе. И если в предыдущей книге я говорила , что сюжет в принципе и неважен.. важна атмосфера, герои. То тут Борис Шалвович прям очень закрутил гайки и ты читая не успеваешь переводить дух , как это здорово написано . А еще этот непередаваемый колорит Баку, его жителей .
Эраст Петрович принимает участие в расследовании убийства начальника охраны императора в Ялте террористом революционером. Следы его уходят в Баку и наш сыщик…
