(Не) пара для короля



Елена Малиновская " (не) пара для короля"Иви Квинси представительница древнего рода сильнейших темных ведьм. Который вот уже более 100 лет находится в опале.
Сила в роду Квинси переходила к первой дочери испокон веков, да вот только на Иви дала сбой. Темный дар в ней отсутствовал полностью! За что она получила клеймо "позор семьи" , ее ненавидела мать и изгнала из дома. Ведь где это видано - эмпат в семье темных!Но спустя три года мать вдруг требует Иви назад. Ей ничего не остается, только как вернуться. Ничего хорошего это не предвещает, но делать нечего, придется ехать.Дааа, такой матери и врагу не пожелаешь, ну и дрянь !! Она получила ровно столько сколько заслужила, как и ее младшая дочь.Причина вызова Иви показалась странной, но просьбу матери она все же выполнила.И вот ее ждёт бал…
