Гроза из преисподней



Первое городское фентези с примесью детектива. Не совсем однозначное мнение у меня сложилось от прочтения этой книги. Когда читала нравилось все, но не было эффекта, от которого хочется читать дальше и дальше. И даже по прошествии некоторого времени, я не знаю, буду ли читать следующие части. Может ограничусь сериалом и только первой частью.
Не могу сказать, что книга плохая, нет. Она интересная по своему. Интересный персонаж, Гарри мне по своему типажу напомнил Артура Рейша. Он такой же уверенный в себе колдун, с очень своеобразным чувством юмора. Но не цепляет сам сюжет.
