Маус



Для самых торопливых людей. Дублирую аннотацию к комиксу:«Маус» Арта Шпигельмана — единственный графический роман, получивший престижную Пулитцеровскую премию. Автору удалось, казалось бы, невозможное — рассказать историю Холокоста в форме комикса. Владек Шпигельман, отец Арта, рассказывает сыну, как прошел через гетто, Освенцим и «марш смерти» на Дахау. Но «Маус» — это и глубоко личная история автора, его попытка разобраться в своих непростых отношениях с семьей. На стыке этих историй и рождается уникальный текст, который без упрощений и пафоса рассказывает об одной из самых чудовищных трагедий XX века.Продано? Лично мне хватило для проявления интереса. Дело не в премии и разговорах вокруг издания...  Не в том, что я люблю красивые иллюстрации, мне лень читать или что я гонюсь за…
