Поющие в терновнике



Для любителей семейный саг "Поющие в терновнике" вряд ли окажутся пустым звуком. Название книги фигурирует то в одном, то в другом списке. Я конечно же не исключение, про книгу слышала, но объяснить почему столько лет "бегала" от знакомства -  не могу. Вполне вероятно, меня пугала тема религии, ведь главный герой романа - священник.
Итак, непосредственно про сюжет книги. Роман содержит 12 объемных глав охватывающих период с 1915 по 1969 года. За это время естественно происходит огромное количество разнообразных событий, как счастливых, как и очень трагичных. Одно остается неизменным, это любовь всех Клири к работе и вера в то, что они делают.
Каждая судьба - интересна.
Фиа - мама семейства. Несмотря на своё происхождение, она принимает новые условия,  стойко переносит все тяготы быта.…
