Хранительница книг из Аушвица



В основу сюжета "Хранительницы книг из Аушвица" легли реальные события.На написание книги автора вдохновила история жизни Диты Краус, которая и стала главной героиней романа.Подростком Дита вместе с родителями попала в семейный блок Аушвица-Биркенау, где, к её огромному удивлению, действовали тайная школа и библиотека, функционировала Терезинская "Республика ШКИД" и выходил "Vedem" - литературный журнал, издававшийся в концлагере группой мальчиков-заключённых.По стечению обстоятельств девочке пришлось стать одной из важных деталей во всей этой подпольной машине.Я у кого-то в отзыве прочла, что ужасы лагерей смерти в романе - лишь фон. Ничего себе фон... От некоторых сцен волосы становятся дыбом. До сих пор перед глазами яма, в которую скидывали, как в мусорное ведро, трупы. Небо,…
