Язва на полставки



Первое что хочу отметить это любовь главной героини Томы к городу Санкт-Петербург. Я думаю эту любовь она переняла от автора. Это чувствуется на протяжении всей книги. Отдельное спасибо за прогулки по Питеру.Они достаточно подробные для того чтобы сложилось ощущение, что я гуляю с ребятами рядом.Тома откупает своей открытостью, оптимизмом и бешеный энергией. А её язвительность и подколы добавляют изюминку. Она как шоколад с перцем: милая, но надо быть настороже.Демьян - загадочный, замкнутые, но при этом чертовски обаятельный молчун.Две противоположность, которые просто не могли не притянуться друг к другу как разные полюса магнита.Ещё спасибо за такого чуткого и заботливого защитника брата. Он просто необходим был героине, ведь с таким характером должен был быть кто-то рядом, кто будет…
