Весь мир театр



Хорошие пьесы предпочитал читать глазами, чтоб не портить впечатления режиссерскими амбициями и дурной игрой (ведь даже в самом расчудесном спектакле обязательно найдется актер или актриса, кто сфальшивит и всё испортит).Люблю нежно цикл про Эрасте Петровиче. Причем поймала себя на мысли , что мне не сильно важна детективная составляющая - просто получаю удовольствие от самого темпа повествования, от милых премилых героев, просто от атмосферы.
Эта история про театр и так как мне по профессии эта тема близка и понятна, то было особенно приятно читать роман.  Умиляет , что наш серьезный сыщик буквально в каждой книге становится «жертвой» какой то из особеннейших женщин. И в этом тоже есть определенная милота. Не знаю , но все книги Акунина читаю с умильной улыбкой.
Чудесная добрая книга .
