Чужая жена и муж под кроватью



Одно из ранних произведений Федора Михайловича, в котором и не узнать автора "великого пятикнижия". Здесь он - автор едкий и ироничный. Отголоски этой иронии будут видны в более позднем "Игроке". Рассказ "Чужая жена и муж под кроватью" написан как комедия положений и по стилю написания скорей напоминает пьесу: минимум авторской речи, больше похожей ремарки для актеров, и постоянные диалоги без указания на то, кто менно произносит ту или иную реплику. Крайне неожиданно оказалось, что Достоевский может быть смешным. Рассказ составлен из двух малосвязанных между собой частей, в основе которых лежат еще более ранние рассказы - "Чужая жена" и "Ревнивый муж".
Сюжет представляет собой комичные ситуации с ревнивым мужем, Иваном Андреевичем, который пытается выследить свою жену, которую…
