Четвертая высота



История о смелости, героизме, любви и энергии. Гуля Королева - не просто героиня книги, она живой человек, она жила настоящей жизнью, она творила, обладала нескончаемой энергией, она никогда не знала слов "не хочу" или "не могу". Благодаря своим родителям она смогла направить свою энергию в нужное русло, смогла обуздать свой характер. Несмотря на то, что она умерла совсем молодой, в 20 лет, она в своей жизни успела сделать многое, чего не могут сделать люди, прожив 100 лет.
Эту книгу должны прочитать все школьники, и даже взрослые. Она учит доброте, трудолюбию, отваге, дружбе и верности.
