Сыщик и канарейка



Всю книгу мне казалось, что история мне что-то напоминает, но не могла вспомнить что. И лишь благодаря чужим отзывам стало ясно, что автор видимо вдохновлялась историями о Шерлоке Холмсе. Но при этом данная книга всё же получилась самостоятельной и достаточно любопытной.
Издание состоит из трёх историй, каждая из которых посвящена какому-то расследованию. Связующим звеном являются те, кто замешан в следствии. Причём не всегда это очевидные люди. В мире присутствует магия, причём достаточно оригинальная.
Книга на мой взгляд любопытная, но на мой взгляд тут так и напрашивается продолжение, которого, как я поняла, нет.
Оценка 8 из 10
