Фактологичность. Десять причин наших заблуждений о мире – и почему все не так плохо, как кажется



Правильно ответил на 8 вопросов из предложенных автором. Возможно, потому что до этого уже слышал отзыв об этой книге Гуриева (он и порекомендовал в видео), а также имею неплохую картину мира. Не согласен с автором в части утверждений (и неудивительно, ведь он узкий специалист в своей сфере а это несёт в себе уязвимость а других областях, о чем он сам и говорит), к примеру: 1. О необязательности демократии и рынка для устойчивого развития. Так он приводит примеры недемократических государств, которые быстро росли/растут. Объясняется это лишь эффектом низкой базы. В действительности в мире только демократические страны находятся на 4м уровне за исключением Сингапура и нефтяных монархий Персидского залива. Недемократические страны имеют предел развития. Они быстро достигают средних…
