Душа Бога. Том 2



Хедин и Ракот – те, ради кого я читал цикл ГБ-2 с его дурацкими Серками, Зосями, Матфеями, Скёльдами и прочими – завершили свой путь. Чувства у меня смешанные. Всё, в целом, окончилось примерно так, как и должно было быть. Вряд ли это плагиат. Но при этом мне показаось, что Перумов в прошлом году вместе со мной прочитал «Героя веков» Сандерсона и это повлияло на «Душу бога».
В этой книге оказалось приятно много того, за что мы любим старого Перумова: великолепные образные описания, которые очень легко визуализировать. Впрочем, я думаю это он и есть. Просто автор достал заготовки из стола, а фоновый же текст и большинство диалогов он писал сейчас. Жизнь вне языкового пространства сказывается: диалоги очень неестественные.
Ниже пройдусь по аркам и моему к ним отношению.СПОЙЛЕРЫ!Долго не…
