Поцелуй тьмы



Роза почти не бесит... Ахаха, я пишу это уже в третьем отзыве подряд! Хм, а это когда-нибудь изменится? А ещё события первых трех частей у меня уже перемешались в голове. Я глотаю их одну за другой, не в силах остановиться. И кажется, что уже живу этой историей...Итак, Роза! Она получила свои первые татуировки за убийства стригоев - знаки молний. Но счастье омрачает горечь от гибели друга... В Академии начинаются полевые испытания, задачей которых является защищать своего мороя. Только вместо Лиссы дампирке достаётся другой морой - Кристиан... Роза в бешенстве... Хотя ей популярно объясняют, что так рациональнее, но Роза всё - равно в бешенстве. Заодно и я! Ох, дайте мне "Валерианки".Третья книга пестрит событиями, эмоциями, переживаниями. Суд над Владимиром Дашковым, планы королевы в…
