Медовый месяц (сборник)



Исследователи творчества Кэтрин Мэнсфилд утверждают, что на новозеландскую писательницу огромное влияние оказали произведения Чехова. Поведение человека и его внутренний мир, изменения, которые происходят с героями передаются через внешние детали, обстановку, второстепенных персонажей. Опять же краткость изложения и психологический реализм, все это и о творчестве Мэнсфилд тоже.Молодожены Фанни и Джордж отправляются в свадебное путешествие, чтобы провести свой медовый месяц вдали ото всех, "только ты и я". Средиземноморское побережье, солнце, море, платаны, легкий ветерок, ужин в ресторане, природа и обстановка подчеркивают настроение молодых людей. Единственное, что идет в разрез с идиллической картинкой, это мысли Фанни. Отчего-то ее гложат сомнения , будет ли всегда так хорошо и…
