Отблески Этерны. Книга 1. Красное на красном



Решила прочитать книгу, чтобы познакомиться с автором. С недавних пор ее имя, как и название данного цикла, на слуху. И вот после прочтения первой книги "Этерны" пришла к выводу, что так и не смогла понять, хорошо это было или нет.
Есть интересные моменты, есть интересные герои, но в целом все какое-то неясное, очень и очень запутанное.
Автор придумала свой собственный мир. Есть определенные параллели с земными странами и эпохами, но все же нового много. И самое главное - боги, религия. Впрочем, быт героев также изобилует миллионом мелочей и нюансов. Автор попыталась в книгу втиснуть все - от глобального до минимального. Сносок вагон и маленькая тележка. И если наличие исторических и теологических справок вполне оправдано (хотя лично я бы предпочла получить все разъяснения из текста, а…
