Меня зовут Бой



Бывали в вашей жизни моменты, когда вы делали неправильный выбор? К чему приводила ваша ошибка? Выбор Боя, главного героя книги, привел к смерти его родной сестры. Но жизнь подкинула ему возможность все исправить. И снова заставила выбирать между добром и злом. Как поступит Бой на этот раз? И что бы сделал ты на его месте? Сюжет книги - просто огонь. Для меня здесь есть все, что нужно. И приятный главный герой, и неплохая любовная линия, и прекрасная концовка, которая намекает на продолжение. Читала я с удовольствием и, признаться честно, хочу ещё. Но и к чему придраться я нашла. Возможно, потому, что книга для подростков, а я все-таки уже взрослая тетя. Но, как по мне, все мои ворчалки - это мелочи. Ведь в книге есть самое главное - глубокий смысл. Я поняла, что автор хотел донести, и…
