Худеющий



Роман "Худеющий" подарил мне целую гамму разнообразных эмоций. А концовка, так и вовсе в лучших традициях "Короля Ужасов". Чертяка ранний Кинг, как я обожаю его непревзойдённый чёрный юмор!В основе сюжета цыганское проклятие, которое легло на всех, кто так или иначе был причастен к делу о гибели старой цыганки.Кингу мастерски удалось передать атмосферу в кочевом цыганском лагере, взаимоотношения внутри семьи: беспрекословное подчинение и глубокое уважение к старшим, сплочённость, взаимовыручка и пр..Г. герои романа живые и интересные, прописанные до мелочей, что позволяет сопереживать им: старый цыган с разлагающимся носом, который во имя справедливости проклял тех, кто совершил и "прикрыл" дело о гибели его дочери. Судья и полицейский поражённые омерзительными болезнями ( здесь Кинг с…
