Дети всегда правы



Больше не надо творить, созидать, изобретать, чтобы урвать свои пятнадцать минут славы, – надо всего лишь выставить себя напоказ и оставаться в кадре, перед объективом.В старшей школе Мелани посмотрела первое во Франции реалити-шоу, чьи герои праздно шатались под камерами, примерно как участники нашего «За стеклом», и открыла для себя невероятный способ стать знаменитой – просто дать широкой аудитории глазеть на себя. Склонная к вуайеризму и падкая на дешевые визуальные эффекты публика своим интересом превратит в звезду даже самого скучного и никчемного персонажа, лишь бы он мелькал перед глазами достаточно часто и красиво.
Теперь Мелани за тридцать, и она, так и не сумевшая толком пробиться ни в одно ТВ-реалити, взлетела в топы «Ютьюба» – но не сама, а за счет роликов с участием…
