Тайная жизнь писателей



После прочитанной «Спаси меня» Мюссо я решила, что буду собирать все книги автора, настолько сильно зацепил его стиль и сюжет книги. Но то, что он может быть настолько разноплановым автором я не ожидала.В совместных чтениях мы решили почитать с Лианой «Тайную жизнь писателей» и это оказался сплав разных жанров от детектива до приключенческого романа. А конец истории сильно поверг меня в шок, ведь мы наблюдали не просто за историей, а находились соучастником написания этой самой книги!Очень необычный и интересный ход. Мы даже несколько раз возвращались к нему при обсуждении, так как я сначала запуталась. Но эпилог и Лиана мне помогли разобраться.История расскажет нам про начинающего писателя Рафаэля Батайя, который хочет показать рукопись своего романа «Застенчивые вершины» известному…
