Инвестиции внутривенно



Жил да был Иван Онищенко. Очень амбициозный молодой человек, который к своим 24 годам успел обучиться в области финансов всему, до чего смог дотянуться. Написав более 500 статей на тему инвестирования и финансового планирования, Иван решил расширить свою аудиторию. И превратил статьи в книгу. Пошла книга гулять по белу свету и попала в руки обычной девочке Саше. Долго и нудно она читала книгу Ивана. И в итоге поняла, что инвестиции - это хорошо. Вот, собственно говоря, и все, что поняла Саша. Тут и сказочке конец. Кто умней Саши - тот молодец.Даже не знаю, что сказать. С одной стороны, книга мне досталась в подарок и грех жаловаться. А с другой - после прочтения я как будто осталась у разбитого корыта. Попробую объяснить, что имею в виду.Начнём с того, что на обложке большими буквами…
