Вечеринка в Хэллоуин



Наверное самый «жёсткий» детектив, который я читала у Кристи.
Не жестокий, а именно жёсткий, сухой.На вечеринке, посвященной Хэллоуину, погибает девочка. Убийство, конечно, не может быть красивым, но тут оно гадкое и подлое. Было прямо физическое ощущение. Хотя про какие только убийства не читала.Все привычные моменты на месте — небольшой город, жителей узнаем из разговоров с ними, образы понятные, простые, реальные. Пуаро, его «подруга» Ариадна. Убийство, расследование, финал.
Конечно, жёсткости добавляет то, что замешаны дети. И жертва — девочка, и вокруг много детей, втянутых волей или неволей во всё это.
Но и стиль, и разговоры другие. Больше динамики, хоть и классической.
Это вам не «Убийство Роджера Экройда»! Манерно, «шляпно» )
Здесь чувствуется другое время (книга написана в 1969…
