Бессердечная



А ведь она просто хотела любить и кондитерскую...Мое первое знакомство с Мариссой Мейер прошло успешно. Волна Лунных хроник обошла меня стороной, но лучше познакомиться поздно, чем никогда.Репутация, родительские мечты, которые идут в разрез с твоими, игры судьбы и жажда мести.Все это хорошо вплетается в мир "Алисы в стране чудес". Персонажи знакомы с детства, но новый взгляд на их предысторию вызывал море эмоций. Прекрасный Чеширчик, почти не безумный Шляп Ник и пока ещё добрая Кэтрин, с большим сердцем и мечтами.Слог автора очень живой, читается на одном дыхании, он хоть и простой, но все равно в голове моментально рисуются красочные картинки (а у меня проблемы с визуализацией, к слову).НО, у меня огромный вопрос к издательству. Никого не удивишь тем, что АСТ грешат на опечатки. Тут их…
