Призрак оперы



«Он хотел лишь одного — жить, как все люди. Но он был слишком безобразен»Прикосновение к чему-то Ужасному и в то же время Прекрасному, сокрытая паутиной времени тайна Оперы, зловещая улыбка живого мертвеца, светлая и чистая любовь, озаряющая надеждой даже перед лицом Смерти и неподражаемый образ призрака, ставшего жертвой своего уродства и гения.Роман написан очень детализированно, в документальном стиле (как будто читаешь отчет о следствии), но с сохранением обращенных к романтизму описаний за счет записок, дневников и т.д.Местами становится действительно жутко, напряжение нарастает постепенно и, достигая своей кульминации, сменяется очередным затишьем перед бурей, пока не доходит до логической развязки. При этом весь роман сопровождается разыгрываемой призраком комедии / цирком, что в…
