Опиумная война



Все же, это янг эдалт со всеми вытекающими. Вроде бы интересно, динамично, за сюжетом хочется следить, но стоит вникнуть в подробности, и появляется множество проблем и вопросов. От маленьких до огромных.
Начнем с героини. Перед нами типичная «избранная». Неприметная сиротка, которая оказывается невероятно талантливой. Короя обладает редчайшим даром. Вокруг которой собирается своеобразный гарем (ей некогда страдать по поводу, кого же выбрать, и на том спасибо). Ладно, не будем считать это недостатком. Спишем на законы жанра.
То, что в первую очередь рушит атмосферу средневекового (предположительно) Китая – современные слова. Сексуальное воспитание, исследовательский центр, концепция гравитации и т.д. Всего и не упомнишь. И то, что «резануло» мой слух больше всего –…
