Милые обманщицы



Огромнейшая серия книг "Милые обманщицы" Сары Шепард, которая захватывает, но когда я узнала сколько в серии книг, я остановилась их читать. Итого я прочитала три книги. Коллекция состоит из четырёх серий, где каждая серия включает в себя четыре книги, и есть ещё две дополнительные книги.Сюжет книги оказался достаточно закрученным и захватывающим. Читателю представляются молодые героини – четыре девочки подростка, с кучей своих тайн и секретов. В книге есть и истории любви, и похищение одной из подруг, и шантаж неизвестного "Э", который знает про девочек все. Это довольно сентиментальная детективная история, которая может оказаться интересной не только юным читателям, но и взрослым.После прочтения третьей книги я переключилась на сериал и не пожалела. Он снят абсолютно точно и подробно…
