Тайная история



"Ну что же, — сказал Джулиан, когда все затихли, — надеюсь, все готовы покинуть мир вещей и явлений и вступить в область высокого?"Самый сок осенних книг, таинственности и, как мне кажется самое главное, настоящая dark академия! чтение проходит так же плавно и быстро, как, например, отдыхал ГГ в загородном доме Френсиса:"Выбравшись на веранду с книгой, я тут же засыпал в кресле; взяв лодку, я вскоре уставал грести и часами дрейфовал по озеру. (О, эта лодка! Когда меня мучает бессонница, я пытаюсь представить, что лежу в ней, положив голову на стяжку кормы. Вода глухо плещется о деревянные борта, а желтые листья берез медленно кружатся в воздухе и, падая, касаются моего лица.)"Вставки тут неспроста, хочу чтоб вы прочувствовали на сколько текст пахнет осенью и пряностью, наверное ещё.…
