Пятьдесят слов дождя



"Мемуары Гейши" 2.0. Перед нами безмолвное, бесхребетное и полностью подчиняющееся существо - Нори. Её ошибка в том, что она родилась бастардом в очень уважаемой и известной семье Камидза. Её можно было бы выдать за вполне законного отпрыска, если бы не цвет её кожи, буквально кричащий всем, что её мать согрешила далеко не со светлокожим японцем.А ещё есть Акира - настоящий законный наследник императорской семьи. Он всегда получает всё, что хочет. Его рождение - праздник для семьи. Рождение Нори - позор, который никакими отбеливающими ваннами не смоешь. Акира и Нори - абсолютно разные, но обоих тяготит семья, в которой они родились. Акира вынужден выполнять множество обязанностей, а Нори - смириться с отсутствием прав. Она увидит свет в своём сводном брате, к которому будет всегда…
