Пляжное чтение, или Как написать книгу и не влюбиться



Не совсем понятно, зачем эту книгу подают под соусом веселости (имею в виду обложку). Это скорее драма, чем романтическая комедия. Героиня переживает смерть отца, а у ее матери рак в ремиссии. Ко всему прочему она в творческом кризисе... У героя тоже вагон и маленькая тележка проблем. И всем этим сложностям посвящено очень много времени - наверное пополам с романтической линией. В целом, мне понравилось. Книгу не хотелось откладывать. Персонажи довольно интересные, нетипичные (особенно Гас).Могу порекомендовать тем, кому нравится неторопливое повествование и не раздражает перманентное самокопание героев.P. S. Перевод не так уж плох, как о нем пишут. Могло быть и лучше конечно, но читать можно.
