Циник



Рассказ "Циник" впервые был опубликован в 1885 г  в "Петербургской газете".
Общество и его пороки неизменная тема  Чеховских сюжетов.
С древних времен зрелище вызывает у людей активный интерес и является жизненной потребностью,приравненной к пище.
Став зрителем, человек способен пережить новые эмоции, он покидает тусклый  быт своей повседневности и начинает чувствовать свою причастность к чему то более интересному.
Но зрелище зрелищу рознь.  Любое представление влияет на человека ,и может нести ему и положительный и отрицательный посыл.
Качество зрелища позволяет судить
об интересах и стремлениях людей.
В рассказе зрители отдают себя во власть персонажа Егора Сюсина. Пьяный Управляющий «Зверинца братьев Пихнау», имеет желание покрасоваться перед  собравшимися посетителями.
Как…
