Авионеры. Крушение небес



Вторая часть истории об авионерах не уступает в своей динамичности предшественнице. За время книги многое произошло, многое запуталось ещё сильнее. А вот ответов на свои вопросы мы получили не так много (зато ворох сюжетных линий добавилось!).  А ещё добавилось довольно много героев, от этого некоторые фамилии смешиваются в голове и не запоминаются. Но вместе с тем, мне удавалось отличать персонажей по поведению и званиям.  Что касается любовной линии - она тут есть. Чуть более явная, нежели в первой книге, но всё так же не является основополагающей. Да что там есть, тут целые треугольники-многогранники образовываются. За этим довольно интересно следить и строить свои догадки.
