Авионеры. Сердце лётного камня



Классная, динамичная история. Интересные правила мира и «техномагии». Во время повествования накапливается так много информации о мире, что просто ух. Но все знания нам даются плавно, постепенно. Поэтому нет никакой сложности в том, чтобы разобраться что-почем тут. Скандалы, интриги, расследования - вот этим точно можно описать сюжет, да. Шпионаж, полит. Игры, гендерное неравенство (что необычно, униженные и оскорблённые согласно полит. Строю здесь мужчины)  Главная героиня хоть и «избранная» (Ну это же Подростковая литература, иначе никак, надо быть готовым к этому). Но у нее не получается все легко и просто, она учится, чего-то не понимает, но очень старается. Ей не приносят всё на блюде с золотой каймой, она прикладывает усилия. И это клёво.
Главные мужские персонажи несмотря на…
