Невеста Ноября



На мой вкус у автора получился довольно интересный рерайтинг сказок о 12 месяцах и Морозко. Эдакая милая помесь янг эдалта с попыткой в относительно славянское фэнтези. Перед прочтением стоит быть готовым к нескольким вещам:
Это одна из первых книг, написанных автором, поэтому может показаться слабее тех же Мары и Морока. Хотя лично я историю проглотила за денёк как горячий пирожок, поэтому слишком слабой книга для меня не показалась.  Язык у автора довольно простой и не изобилует витиеватостями и классными речевыми оборотами. Она конечно очень постаралась воспроизвести околославянскую манеру подачи текста, но всё же есть огрехи. Книге очень не хватает хорошей работы редактора и вычитки. К тому же, как бы книгу не позиционировало издательство, но отношение к славянскому фэнтези здесь…
