Царь-рыба



Так уж устроен наш клиповый, мозаичный мир, что на всё порой требуется инфоповод - в том числе, чтобы написать отзыв и поделиться впечатлениями о прочитанной книге. И хотя знаменательный юбилей Виктора Петровича только в следующем году,  для меня лично поводом для прочтения (точнее, преречитывания) данной книги представился 1 мая 2014 года. Помню, тогда к 90-летию писателя по телеканалу "Культура" показывали документальный фильм о его жизни, а следом шла экранизация по этой самой книге, "Таёжная повесть" режиссёра Владимира Фетина. Бог ты мой, как время-то бежит... Но именно в тот год я перечитал всего Астафьева только за одно лето...Сам автор не считал "Царь-рыбу" своим главным произведением, но вот почему-то мне видится,  что это одна из лучших книг не только в жанре "деревенской…
