Дионис и прадионисийство (сборник)



Вчера я планировала прочитать 200 страниц Кинга, но что-то пошло не по плану. Вместо этого рука соскочила (зачеркнуто) и я дочитала оставшиеся 200 страниц книги В. Иванова «Дионис и прадионисийство», наконец-то осилив эту небольшую, но невероятно сложную книжку.
Что по впечатлениям:◇ Книга написала трудным языком. Нет, не так. Книга написана НЕВЫРАЗИМО ТРУДНЫМ языком (но чего только не прочитаешь ради любви). Зная эпоху и круг, к которому принадлежал автор, предположу, что он писал для читателя, который хорошо знает (хорошо — это хотя бы университетское образование) историю и философию и хотя бы поверхностно знаком с греческим и латынью.◇ В книге очень сильно переплелись академические, поэтические, духовные и социально-политические воззрения автора. Отрывки, где прорывается его личное…
