Продавец воздуха. Властелин мира. Изобретения профессора Вагнера (сборник)



В данной книге три романа, про трех различных ученых.
Продавец воздуха - про мистера Бейли, мечтающего захватить мир. Заставив ученого сделать установку превращающую воздух в жидкое состояние. Выкачивая его из атмосферы продают людям. И только когда была обнаружена лаборатория люди смогли победить это.
Властелин мира - здесь изобретатель смог влиять на других людей с помощью своего прибора.
В этой книге герой в конце концов понял, что таким способом не возможно получить счастье. Любовь, которую он хотел получить его не радовала. Он разочаровался в богатстве, устал постоянно всех обрабатывать. И тогда он решил изменить себя и попробовать начать новую жизнь.
Изобретения профессора Вагнера - это набор рассказов о профессоре, который сумел освободиться от сна и разделить для работы полушария…
