Город призраков



Необычный для меня жанр, но с первых глав книга меня заворожила. Джейкоб просто милашка, очень приятный герой. Понравилось что Кэссиди не рефлексирует, не паникует, а это удивительно учитывая ее возраст и все ужасы, которые ей пришлось пережить. Не каждый обладает такой стойкостью духа.Призраки в книге как будто даже веселые что ли, совершенно не пугают, и это еще один несомненный плюс. Я как человек впечатлительный с опаской читаю книги о потустороннем мире, потом не сплю ночами. Но это произведение вызывало только легкую улыбку и местами настоящий восторг.
