Сходство



Представьте группу молодых людей. Они учатся в университете, изучают гуманитарные науки и древние языки и настолько тесно общаются друг с другом, что, складывается впечатление, будто они живут в своём окутанном таинственным ореолом мире, вход в который посторонним строго запрещён.Но одному человеку, заворожённому исключительностью их компании, всё-таки удаётся стать частью этой странной дружбы. Но всему приходит конец, когда в их идеальном мире происходит убийство.Ничего не напоминает? Думаете, я вам описала завязку «Тайной истории» Донны Тартт? На самом деле, это сюжет «Сходства» - второй книги из детективного цикла «Дублинский отдел убийств» ирландской писательницы Таны Френч.По сути, Френч действительно написала очень качественный фанфик по «Тайной истории», но значительно изменив и…
