Мертвая неделя



Русский колорит вперемешку с фольклором, славянской мифологией и ярким мистическим антуражем.⠀⠀ Туманное озеро, сладкое пение русалок, леший любящий собирать голубику, духи отпугивающие непрошенных гостей и конечно сама деревенька. Полная загадок и тайн.⠀⠀Автору прекрасно удалась атмосфера. Русская глубинка со своими традициями и поверьями. Мертвая неделя делающая жителей "Елового" нелюдимыми. Здесь не будет крови и скелетов но жуткие Навьи смогут добавить страха и мистики истории.⠀⠀Персонажи лёгкие и понятные. Характеры каждого хорошо прописаны и близки. Читаешь и понимаешь, что вот таких людей можно встретить в обычной жизни.⠀⠀Романтичная мрачность окутает мистической дымкой и тяжелый туман снимет завесу тайны с прошлого героев. Времена и годы переплетутся и светлое будущее накроет…
