Женское счастье



Счастье это душевный комфорт от ощущения человеком удовлетворенности своей жизнью, насыщенность бытия позитивом.
Счастья ждет каждый из нас, но для каждого оно свое.
В рассказе философствовать о счастье будут чиновники Пробкин и Свистков.
Персонажи олицетворяют образ
" маленького человека'", который рассуждает о счастье с позиции своей несостоятельности.
Пробкин перечисляет список  жизненных обязанностей, определенных обществом, чисто мужской прерогативой.
Сюда входит ответстственность за близких, ,умение добиться высокого служебного положения, обязанности по содержанию семьи, армейская  служба.
Диалог "маленького человека" выглядт невероятно комично,  т.к. герой, не разбирая значимости жизненных проблем, сваливает их в одну кучу и представляет сильную половину человечества ,как…
