Здоровая кровь



Любопытная притча, рассказанная в виде обычной пасторальной истории.Желая укрепить куст благородных сортовых роз, садовник прививает слабенькие ростки на крепкий, но заурядный шиповник. И вот "веточки-паразиты стали наслаждаться жизнью за счет несчастных страдальцев, которые питали их своей кровью".  И родня дикого шиповника, которой не выпала доля стать донором, откровенно посмеиваются над своими братьями, надеявшимися попасть в высшее общество. И любые попытке дичка прорваться, выпустить новый побег немедленно пресекаются ножом садовника. Но вот садовник заболел, утратил контроль и крепкая здоровая кровь взяла свое. Пошли новые побеги, они тянулись к цвету, расцветали, сами пользовались плодами своего труда. А аристократическая роза чахла, не умея найти себе пропитания. Шиповник…
