Лига Красного Цветка (сборник)



Романы Баронессы Эммы Орчи из цикла "Лига Красного Цветка" неоднородны по своим художественным достоинствам... Во многом это предопределено мастерством переводчика. В представленной выше книге издательства  "Авангардъ", 1993 года все романы цикла публикуются по дореволюционному изданию "СПб: Изд-во А.А. Каспари", переводчик при этом не указан... Истинную же ценность первого романа данного цикла "Алый Пимпернель" можно осознать только познакомившись с его полным переводом Владимира Витальевича Тирдатова, опубликованным в серии "Приключилось однажды" издательства "Бином, Интерпрак" в том же 1993 году... Лёгкость авантюрной интриги, помноженная на прекрасный литературный стиль доказала, что мировое признание, которую принёс автору этот роман это не "прихоть толпы", а дань почитания…
