Раз, два - пряжку застегни



Агата Кристи «Раз два – пряжку застегни»Кто бы мог подумать, но даже гениальный сыщик Эркюль Пуаро испытывает неприятные ощущения, если не сказать страх, перед посещением зубного врача. К счастью доктор Генри Морли является отменным специалистом, и без лишних проволочек приводит драгоценные зубы маленького бельгийца в полный порядок, вот только после праведных трудов бездыханное тело уважаемого дантиста находят в разгар рабочего дня в его кабинете. Конечно-же месье Пуаро не может остаться в стороне от официального расследования во главе с инспектором Джепп-ом  и с жаром принимается за дело… Поначалу из-за легких намеков у меня были опасения, что этот классический детектив может перерасти в не в столь любимый мной шпионский роман, но к счастью на сей раз обошлось, намеки так и остались…
