Шелкопряд



Бывают ситуации, когда вы ищете не сражающее наповал чтение, а что-то надёжное, стабильное, гарантированно интересное. Найти сейчас хорошенький английский детектив (я выросла на Эркюле Пуаро, это мои настройки по умолчанию) задача весьма непростая. Я прислушалась к  рекомендации Галины Юзефович. Первую книгу я читала в оригинале, а «Шелкопряда» -  на русском (как видно, ресурс был на нуле совершенно) и с космической скоростью: с 21 по 23 сентября 2022 года. Можете себе представить, какая была обстановка. Для цели увлечься, затянуться в Лондон и сберечь психику книга подходит просто прекрасно. Если говорить про язык, у меня сложилось довольно разное впечатление от прочтения «Зова кукушки» и «Шелкопряда», возможно, я не уловила сниженные или разговорные выражения в оригинале, русский текст…
