Шепот мертвецов. Хранитель могил



«… кем бы она ни была до того, как все ее воспоминания исчезли, она не только верила в призраков, но и хорошо их знала…»Как же я ждала выхода книг автора! После призраков Эшберна, добавила ее в список «автопокупаемых».И хотя эта история меня не так впечатлила как предыдущие, удовольствие от чтения я все же получила.Кира видит призраков благодаря ее второму зрению, и хоть она не всё помнит из своей прошлой жизни, по непонятным причинам, инстинкты говорят за себя.Поселившись в доме, рядом с кладбищем, Кира видит призрака («из-за завесы развевающихся волос на неё в упор смотрела пара мертвых глаз»), женщину, по внешнему виду, погибшую насильственной смертью, но по какой-то причине она не перешла в иной мир, а осталась на земле. Кира пытается помочь ей и заодно и себе, понять кто она и на…
