Сентябрь



Эта семейная сага исполнена печали, душевных переживаний, тревоги за близких, но всё же веры в светлое будущее.Каждый герой этой истории по-своему запутался, утратил душевный покой и пустился на поиски неуловимого счастья.Каждый ищет человека, который поддержит, утешит, подставит плечо в трудную минуту. Иногда этой поддержкой может оказаться случайный знакомый, иногда - старинный друг, а иногда - тот, кто всегда был рядом.Книга очень уютная, тёплая, светлая, душевная. Она пропитана атмосферой свежего утра с ароматным кофе, дождливым вечером с горячим чаем, домашним уютом и тишиной. И одиночеством…Повествование очень размеренное, неспешное - отличная книга на осень, когда вся жизнь как будто замедляется, готовясь к зимней дремоте. И лишь в конце события всей этой истории развиваются очень…
