Королевство моста



Вы когда-нибудь хотели оказаться в книжном мире? Хотя бы одним глазком посмотреть? Почувствовать ветерок, прогуляться по острову, полюбоваться на лазурную водичку, увидеть кровожадных акул, случайно застукать змею у себя в постели... Чёрт. Кажется, я немного увлеклась. Ну, а теперь серьёзно. Книга на 5 ⭐ с мелкими придирками от фанатов других серий ромфанта. Прочитала за один день и за счёт отличного слога, и из-за захватывающего сюжета. Но главное — это морская атмосфера... Острова, джунгли, корабли, даже шторм. Всё это описано живо и красочно.Сильных спойлеров не будет. Только пара намеков.СюжетВоспитывали героиню в изоляциии в Красной пустыне, как ассасина, идеальное оружие. (Привет, Селена Сардотин, тут, похоже, твоя сестра объявилась). И волосы-то тоже светлые, и характер…
