Мастер Страшного суда



Эта история вполне могла бы войти в коллекцию расследований Шерлока Холмса, если бы ее, конечно, написал Конан-Дойль, а во-вторых, налет мистики, особенно в конце книги, не был бы настолько чрезмерным. В конце концов, именно некая мистическая субстанция из глубины веков и стала главной убийственной силой в этой, так смахивающей на спектакль в провинциальном городке,... пьесе. Нет-нет, я не оговорился. По факту это действительно книжный текст, но представить сие переложенным на роли и несколько сцен не сложно.Все держится на бесконечных диалогах, умозаключениях, силлогизмах (в основном главного местного "шерлока" - инженера Сольгруба) и внутренних переживаниях и самокопаниях главного героя - отставного ротмистра барона фон Поша. Странная, мрачная история (достойная пера Эдгара По), в…
