Триггер



Представьте себе, что у вас из памяти исчез целый день вашей жизни. Не тот день, в котором вы проснулись, умылись и поехали с 8 до 17 спасать мир, а день, который вполне мог стать вашим последним. Люди вокруг вас убеждены, что это был несчастный случай: вы просто не справились с управлением на опасном участке трассы, и в это можно было бы поверить, если бы название улицы, где всё это случилось, о чём-то вам говорило, ну или если бы в редких вспышках воспоминаний вы не слышали звон цепей и стоны какой-то девушки, прикованной ими к стене, лица девушки никогда не видно. Только татуировку с изображением Чеширского кота. И это, и ощущение тяжести опасной бритвы у вас в руке, можно было бы списать на побочный эффект таблеток, которыми вас пичкают в надежде помочь, но что тогда делать с…
