Страна туманов



Все, что касается мистики, я очень люблю. Одно время обожала ток-шоу про экстрасенсов. И главное я верила им, верила, что есть такие люди, которые чувствуют покойников или видят будущее. Став страше, я конечно же поняла, что это просто шоу, все там заранее распланировано, хоть и пишут обратное. Но все равно частичка веры в мистику осталась, где-то глубоко в душе.У Конан Дойля я настолько привыкла к его главному герою - Шерлоку, что и в этой книге ждала, когда он появится))) Но это произведение совсем о другом. Это серия книг о профессоре Челенджере, но в данной части сюжет закручен вокруг его друга журналиста Эдвард Мелоуна и его дочери профессора. Мелоун и Энид - журналисты, они собирают информацию о медиумах, вопросах спиритуализма и тд. В романе, конечно же, все это правда и они даже…
