Я другая



Из-за врожденной ли идеи, с запретным флером и заведомо шокирующей, но прежде «Я другая» величали "Ненормальная девчонка". Это еще до смены заглавия на "Безумная лилия". Чехарда имен — признак чего угодно, вплоть до мировоззренческого кризиса, и здесь благоразумие подсказывает: изучить каждое переименование и прийти к определенному выводу в краткой рецензии не представляется возможным. Тем более, что, со слов автора, у романа было еще одно название — непечатное в условиях цензурных ограничений.
39-летний прозаик, чья первая публикация случилась в 1993 году в газете «Борская правда», в автобиографической статье «Мой писательский путь» не скрывает: «В общем, как-то по молодости лет написал я роман про школьниц нетрадиционной ориентации. Консультировала меня моя тогдашняя девушка с большим…
