Любовница лилий



Когда-то автор этой книги (мы знакомы он-лайн) говорила, что ее дилогия (тогда о выходе третьего тома речи не шло) не слишком-то нравится читателям. Прочитав первый том, я вроде бы как была согласна в том смысле, что слишком много внимания уделяется сексуальной стороне жизни. Мол, тебе любить нельзя, тебе можно (и нужно) только заниматься сексом, и вот я сейчас читателям подробно расскажу, как на тебя кидались обнаженные девушки, как ты испытывал возбуждение и т.д, т т.п.
Но прочитав вторую часть, поняла, что все намного интереснее.
Начать с того, что вторая часть НЕ слабее первой. Обычно бывает наоборот - в лучшем случае, они на одном уровне. А тут местами было даже сильнее. Линия двойника, например. Да, за Виктора-2 я переживала. Несмотря на то, что он местами говорил и вел себя как…
