Анна Каренина



Дело в том, что у Льва Толстого своеобразная манера письма - какая-то архаичная. У него прекрасные сюжеты, но он их тяжеловесно рассказывает. Сравните, как писал Тургенев и как писал Толстой - разницу видите?Я решила перечитать Анну Каренину после 30 лет. Половина жизни прошла, захотелось восстановить детали, а не общий сюжет. И вдруг я читаю 850 страниц три месяца - не могу продраться через предложения.Отдельно по поводу издания: Азбука взялась все книги подряд выпускать в неподъемных томах с очень мелким шрифтом. В покетах они шрифт не поменяли, а здесь нужно иметь богатырское здоровье. На весу держать 1,5-килограммовую книжку и иметь орлиное зрение не каждый может. Это еще не самая тяжелая - они трехтомники в одну книжку запихивают. Неужели нельзя было поделить на два тома, как…
