Свеча на ветру



Подзаголовок книги Повесть об убиении и хождении в рай. предваряет текст удивительной поэтичности и красоты о значительном эпизоде русской историиХудожественный вымысел автора лишь заполняет пробелы неведомого, оставшегося за рукописными текстами XII века, дошедших до наших дней. Очень тщательно Ольга Озерцова показывает ту давнюю, оставшуюся без ответа, убийственную тайну - сколько работы проделал автор, чтобы рассказать широкой общественности о делах давно минувших дней..
Трагедия в семье Андрея Боголюбского лежит в основе книги о молодой православной Руси. Убийство Изяслава - из-за чего?Книга впечатляет масштабностью проделанной работы автором. Свеча на ветру - символ православной Руси. Негасимая свеча веры и любви к отечеству.
