Жена для звездного варвара



Я не ждала от этой книги ничего, поэтому, возможно, она мне так понравилась. Тут приятная постепенная любовная линия, понимающий мужик, отважная главная героиня, и очень интересный, проработанный в меру мир.Героиню вербуют для миссии на 30 дней параллельно с крутым спецом. Их задача - внедриться в тела людей в прошлом на планете, которую вот-вот признают своей (ворлоки) космопауки, которые когда-то истребили местное население. Героиня справляется с попаданством, а вот её напарник из будущего проигрывает местному "аборогену", так что приходится Еве/Эврике справляться на незнакомой планете самой, а выходить замуж не за своего напарника, а за самого настоящего местного варвара.Не смотря на то, что героиня то и дело обозначает местное население варварами, тут скорее ранее средневековье.…
