Лунные хроники. Золушка



В моём читательском багаже крайне мало ретеллингов, возможно пришло время это исправить. Собственно, разве знакомую с детства сказку нельзя считать тоже ретеллингом сказки братьев Гримм? А у них Золушка как-раз весьма своеобразная. Почему бы ей, в такой случае, не быть киборгом? Отпустим фантазию до Луны. В жизни Золы не было счастливого, беззаботного детства, не было любящей семьи и уютного дома. Во всяком случае ничего подобного она не помнит, потому что все её воспоминания начинаются после тяжёлой операции, которая превратила девочку в киборга. Теперь её единственная мечта - сбежать подальше от своей опекунши и того существования, на которое её обрекает жестокость окружающих. Зола вовсе не тихая, бесхарактерная особа, просто в своей ситуации она лишена возможности дать отпор. А мачеха…
