Смерть - дело одинокое



Вечно безденежный мало удачливый начинающий писатель обнаруживает труп в полузатопленной львиной клетке. Главный герой окончательно прозрел: что он видит вокруг себя изо дня в день? Что он понял в тот миг? Безысходность. Нищета. Безвыходность. Захолустная окраина Лос-Анджелеса, Венеция, Калифорния, США, с ее туманными замусоренными улицами и безлюдным проржавленным портом, теряет людей - беззащитных стариков, инвалидов, одиноких.Бесшумное, подлое, Зло распростерло свои крылья над бедняцким кварталом Венеции.Унылое монотонное повествование с каждой страницей нагнетает страх - недаром книга была написана как дань памяти классическому голливудскому нуару. Страх, порожденный злом во плоти, хочет,но не может уничтожить женщину-праздник, бывшую кинодиву Констанцию Раттиган. Именно она - то…
