Code. Носители



Ура, я победила трилогию Джона Маррса, гельштат закрыт, год мурыжила книжечки. Определенно восторга серия не вызвала, для меня очень много терминологии, которая мне не интересна. Особый смак, слушая аудиокнигу в озвучке Княжева, это мгновенное озвучивание сносок. Блин, ну мне эта информация ни к чему, но она ж теперь зацепилась между ушами, и не вытянешь никак.
История эта о том, как правительство решило зашифровать данные секретные в днк индивидуумов, которые решили что жизнь г***о, и пора что-то менять. Перешли по ссылке в интернете, решили головоломку. И все здравствуй, обнуление. Ты хранитель сверхсекретной информации на ближайшие пять лет. Да только побочных эффектов столько, что просто жесть… Все скрытые демоны в подсознании вылазят наружу, а эмоции просто удалятся. Боже да им…
