СССР - потерянный рай



Исходя из названия, предполагал, что в книге будет превозноситься Советский Союз, былые и славные социалистические времена, поэтому настраивался на невеселое прослушивание. Но хотелось познакомиться с автором. Книгу слушал в исполнении Оксаны Шокиной. Женский голос поначалу был непривычен, но потом, прослушивание увлекло и все стало гармонично.С самого начала автор вводит понятие ЧЖ, человекообразное животное, чиж, извиняясь перед одноименной птичкой.
«…быть чижом — это стремиться паразитировать,  стремиться получать с других то, что ты не заработал, при этом паразитировать требуется с видом порядочного человека. Последнее условие обязательно, поскольку если вы просто воруете и не выказываете претензий, чтобы вас именовали достойным человеком, то вы не чиж, а вор; если вы открыто…
