Падение дома Ашеров



Родоначальник жанра хоррора сейчас смотрится несколько проигрышно, по сравнению с более современными авторами. Тем не менее читать По интересно. Особенно, если обращать внимание на построение "ужастика".По медленно нагнетает атмосферу, давая читателю прочувствовать всю неотвратимость того ужасного, что должно произойти.Родерик Ашер пишет своему другу (рассказчику) и просит приехать. По приезду герой видит мрачный замок. Внутри все также мрачно, как и снаружи. У Родерика какой-то нервный недуг, а его сестра неизлечимо больна.Когда леди Мэдилейн отходит в мир иной и погребена в семейном склепе, Родерик слышит ее. Мэдилейн пытается выбраться из гроба, но брат не спешит ей помочь.Это последняя ночь, когда обитатели и сам замок были на живы.Интерьер, сам дом, который будто живой, природа -…
