Когда говорят мертвецы. 12 удивительных историй судмедэксперта



Если у вас нервы на пределе, то эта книга не для вас.
Клас Бушманн работает судебным медицинским экспертом в Берлине. В его обязанности входит выезжать на места преступлений для оказания содействия полиции. Кто-то кого-то избил? Доктор Бушманн выезжает на место. Из реки выловили труп? Доктор Бушманн выезжает на место. Нашли неизвестные кости? И снова доктор Бушманн выезжает на место.
Лично я считаю, что данная книга предназначена для тех, кто хоть как-то интересуется раскрытием преступлений либо судебной медициной. Если данные темы вам не близки, книга вам придется не по вкусу. Увы.
На самом деле при чтении книги понятно, что она написана профессионалом в своей области. Все истории изложены конкретно, последовательно, грамотно. Встречаются медицинские термины и понятия, но их автор…
