Как отомстить мужу в Хэллоуин



Сравнительно небольшая история (ёмкий рассказ), которую лучше всего характеризует сам автор: "Дурдом. Или просто одна сумасшедшая хэллоуинская ночь."Главную героиню-домохозяйку бросает муж-бизнесмен, оставив ей трех детей, огромные долги и коллекторов, выносящих всё  из их квартиры, забрав с собой в другую страну любовницу и все накопления и потеряв по дороге совесть. Хотя нет, не по дороге - давно! Поэтому мне всегда удивительны эти истории многолетней слепоты, несмотря на то, что лично несколько таких знаю, прям за живое берёт: ну он же не вдруг таким ушл...ым  стал, где твои глаза все эти годы были?!?В общем в эпицентре крушения старой жизни сначала появляется странный незнакомый мужчина, называющий себя её школьной любовью и рвущийся помочь (прогнала она его), потом мама, забирающая…
