Грани сумерек



Восьмая история о ведьмаке Смолине и третья в истории о охоте за беглыми душами последней точно не является. Главный герой вроде и подбирается к главной цели. Но количество стоящих перед ним задач увеличивается, противников становится все больше. Поэтому и меры ему приходится применять весьма кардинальные.В общем-то автор "гнет свою линию", распыляя повествование на множество сюжетных ниточек, попутно вводя все новые персонажи. Надеюсь все-таки большая часть из них окажется проходными, так как это нагромождение создает хаос и следить за основным сюжетом сложнее. Возможно, что потом все это сплетется в нечто общее. Но в процессе чтения раздражает.Еще здесь меньше "помощников" - слуги ведьмака, подъездного, леших, водянного... То есть они вроде и есть, но как-то совсем ушли на второй план.…
