Голова профессора Доуэля



Прочитала буквально за несколько часов, книга этому всячески способствовала: без лишних подробностей, без лишних событий, персонажей, простым языком в ней раскрывается основная сюжетная линия.Подойдет скорее для старшего школьного возраста, чем для взрослых. Не получится тут задуматься и разобраться в хитросплетении событий и характеров персонажей. Но поднятые моральные вопросы будут в любом случае актуальны, хотя тут тоже все довольно однозначно.Что касается материальной стороны дела, происходящие события воспринимаются не так научная фантастика, как что-то отдаленно возможное, а скорее как фантазии на тему, а что если бы мишки были пчелами...
