Призраки дома Эшберн



Сегодня пятница. Зажги свечу.
Твоя семья мертва.
И даже если, кто-то хлопнул по плечу,
Когда одна ты в доме…
Сегодня – пятница. Зажги ты эту чертову свечу!Я в шоке… сижу, не знаю, что писать))… Еще утром (13.10.22), дожидаясь в кровати, звона будильника,  и подумав о том, что скоро, наверное, скоро, уж дочитаю, и нужно будет, что-то писать… строчки, что выше пришли.
Даже Демину, любимого автора, так стремительно не пролистывала….
Будто гнался кто за мной,  с кочергой… переживания за героиню – одолели.
И, какое-то опустошение, когда всё… выдавливаю дальше слова.Имеем… Дом, его наследница, да на такси к нему… почти ползет… там такая дорога, когда уже почти на подъезде -   с ветерком не проедешь.Будучи намели, Эдриенн ухватилась за нежданно упавшее на нее наследство, как за ту соломинку.
Ее…
