Смерть сердца



Замечательная книга подруги Вирджинии Вулф. За плавным, неспешным сюжетов скрывается болезненная история взросления. Банально? Вполне. Однако, за многословным описанием интерьеров и природы, за долгими диалогами скрывается способность автора увидеть, почувствовать, передать легчайшие движения души, всю трагедию юной девушки, только вступающей во взрослую жизнь. В скуке окружающего мира, живущего по своим строго выверенным порядкам невероятно сложно, больно отыскать ещё живое сердце бьющееся в унисон твоему. Этого и не выходит. Взрослый мир убивает живое, наивное, чистое, желающее свободы сердце.
