Увеселительная прогулка



Написанная в 1969 году "Увеселительная прогулка" принадлежит перу швейцарского писателя Вальтера Маттиаса  Диггельмана. Данный роман был переведен с немецкого языка и издан в СССР в 1974 году и, как я полагаю, стал в то время своеобразной сенсацией. Дело в том, что "Увеселительная прогулка" - одно из первых произведений западной литературы, переведенных на русский язык, затрагивающих тему "сексуальной революции" и раскрывающих грустные реалии западного образа жизни, уже в те годы ориентированного на потребительство и погоню за успехом.Я представляю как негодовал советский читатель, в самом начале чтения наткнувшийся на слова Герберта Эпштейна о том что госпожа Эпштейн вправе спать с другими мужчинами, лишь бы он об этом не знал. Последующие высказывания Вилли Кауца о противозачаточных…
