След зверя. Дыхание розы (сборник)



Темные дикие времена. Церковь забыла, что сама была преследуема, что Иисус был беден. Все, что осталось, это жажда денег и жажда власти. Не Вера и не Свет.
Религия не только опиум для народа, но и оружие массового уничтожения. Религия требует смирения, а на самом деле - слепой покорности стада, ведомого на убой. Автор поясняет, что во Франции инквизиция не так свирепствовала, как скажем в Испании. Но что с теми тысячами замученных и сожжённых во славу Священной Церкви, её Отца- спасителя, Сына - мученика и Святого Духа, требующих всё новых жертв и крови? « Боги жаждут»! Человечество страдает от этой гнусной лжи, злобы, зависти и стяжательства, на которых зиждется Святая Католическая Церковь вот уже две тысячи лет.
Прекрасный стиль и слог. Интересно, любопытно и захватывающе.
Затягивает…
