Александр Кабаков. Собрание сочинений в 5 томах. Том 2. Приговоренный (сборник)



Тихо, тихо ползи, улитка, по склону Фудзи, вверх до самых высот!
(Кобаяси Исса в пер. В.Марковой)Этот авторский сборник более всего мне напомнил такой же сборник повестей и рассказов Андрея Столярова (уже не помню сейчас какой именно, «Малый апокриф» или «Ворон», но именно пера Столярова). Не потому, что схожие темы и сюжеты, а близка сама энергетика книг. Наверное, всё дело в том времени, в котором родились эти произведения — приснопамятные 90-е. Ощущение серой тоски и безнадёги, провала и темноты, разрухи и деградации — весь вот такого рода спектр ощущений того времени наполняет книгу Кабакова по горловину. И соответственно энергетике выстроен и сюжетно-событийный ряд романов и повестей. Хаос в обществе, паралич власти, безыдейность и насилие, убей ты или убьют тебя…Поскольку в 91-93…
