Незнакомка из Уайлдфелл-Холла



Вот за что я люблю классические произведения, так это за то, что большинство из них можно перечитывать бесконечно, и каждый раз находить для себя что-то новое, упущенное ранее: детали подтекста, интонации, скрытые смыслы, яркость диалогов или зрелищность описаний. И совершенно неважно, что при повторном прочтении сюжет уже не содержит никакой интриги, все тайны прозрачны, а финал известен. В классической литературе ценно совсем другое: персонажи, которых она нам дарит, их взаимоотношения, весь окружающий рассказываемую историю антураж, прекрасно созданная атмосфера. Да и развитие сюжета, кстати, даже если уже и не является сюрпризом, но зато и не вылетает из головы сразу после прочтения, как это происходит со многими современными бестселлерами.
Так что, если хочется отдохнуть за уютным…
