Волшебный поцелуй



Вы живёте в мире грёз, в котором вы - благородный, отважный, смелый и мудрый мужчина, в объятиях которого падают женщины, нуждающиеся в спасении, тепле, заботе и любви. Но на самом деле, вы - скромный помощник в аптеке и всё, что вы можете - мечтать и краснеть от робости и избытка хорошего воспитания, не позволяющего вам проявить себя во всей красе. Но кровь сжигает вас изнутри (и не говорите, что всё дело в чили) и успокоить её может только 1-2-3 (да кто считает, в конце-концов) рюмочка абсента.Не зря раньше в рекламе абсента изображали женщин, больше похожих на фей, готовых помочь тебе в трудную минуту. Итак, герой выпил волшебного экстракта и началось волшебство, больше похожее на арабские сказки, чем на самые смелые мечты влюбленного юноши. Проживя несколько видений, он понимает, что…
