Воздух, которым ты дышишь



Между нами музыка."Воздух, которым ты дышишь" - это мое первое знакомство с творчеством современной бразильской писательницы Франсиш ди Понтиш Пиблз. У этого романа такое красивое название, да и обложка тоже притянула меня. "Воздух, которым ты дышишь" - я ожидала от романа переплетение любовных линий и признаний в любви на фоне красот Брасилии, Рио - де - Жанейро. В каком то смысле я и получила ожидаемое, но неожиданным ключом оказалось музыка. Музыка, вдохновение, песни, музыканты, концертный тур, сочинение песен и певицы - это основа сюжета.Читается средне-медленно, неспешное чтение, требует времени и терпения. Читается дольше чем планировалось. Своеобразный язык, хороший стиль повествования. На страницах этой книги льется музыка, ты только слушай! Советую! Сколько музыки! Вся дыхание…
