Патруль времени (сборник)



Перед нами сборник рассказов из советской серии «Зарубежная фантастика». Можно сказать, что это первое прочтение данной книги, хотя формально это перечитывание. Первый раз я прочёл этот сборник во времена своей юности, лет 35 назад, как говорил товарищ О. Бендер «…при старом режиме». С тех пор у меня засел в памяти сюжет одного рассказа, кстати он сегодня понравился мне больше всех. Приступаем к рассмотрению каждого рассказа:
«На страже времён» Пол Андерсон. Рассказ о том, что ГГ Мэнс Эверард после всяческих проверок и тестов устраивается на работу в …Патруль Времени. Оценка рассказу 4 звезды.
«Быть царём» Пол Андерсон. Рассказ о роли личности в истории. Ещё один рассказ про Эверарда. У Мэнса пропал друг и коллега по Патрулю Времени. Пропал во время командировки в Древнюю Мидию и Персию.…
