Королевство моста



   Как же мне начать? Ладно. Пусть это станет началом   Что могу сказать? Ой, написать.   Читается легко. Самое то, чтобы отвлечься. Подойдёт для отпуска (если он не сильно насыщен).   Начало захватывающее, читается быстро. Но затем градус понижается. Я даже делала большие перерывы. Зато концовку прочитала на одном дыхании, хоть примерно и представляла, чем всё закончится.    А что же с героями?   Лара у нас умница, красавица, непобедимая воительница с невероятно тяжёлым детством. Но хотя бы недостатки у неё есть — боязнь моря, морская болезнь и неумение плавать. Правда в конце её лишают и этих изъянов.   Что по остальным героям? Ну, они не особо примечательны. Больше всего запомнилась Анна. А ещё сперва король Итиканы (я же правильно написала, да?) вызывал интерес, но потом… Нет, не…
