Экслибриум. Том 6. Бумажный порез



Прикольный том, хотя основная сюжетная линия в нем и не затронута. Здесь просто учебные будни и практика.
Ребята учатся, сближаются, осваивают новые знания. Появляется новый преподаватель, который практически перечеркивает все чему ребята учились до этого и в короткий срок пытается в них вдолбить новые знания. Ну а после дружеских спаррингов ребятам предстоит практика в книге Лавкрафта и выяснить что в ней не так и исправить все что нужно.Сами истории понравились, а вот рисовка второй истории - нет. Уже несколько замучала меня эта смена художников. Все же хотелось бы видеть целую историю в одном стиле.Том интересный, но уже очень бы хотелось узнать продолжение основной линии. Надеюсь, следующий том будет как раз об этом.
