Виктор Цой и группа "Кино". Памятный альбом



Книга, задуманная как фотоальбом, уникальный тем, что собранные фото могут рассказать нечто большее - что-то такое, чего нет в самых подробных биографиях Цоя и группы Кино, что читается в этих лицах, в этих глазах.Оформление книги полностью чёрно-белое, и смотрится она в этой лаконичности очень стильно и красиво. По объёму книга небольшая, с избранными снимками, фото сгруппированы по годам и событиям, к каждой серии фото идёт своя история, комментарии, воспоминания очевидцев. Встречаются как известные, так и редкие кадры, все фотографии хорошо подобраны, передают атмосферу времени и вызывают самые тёплые впечатления.Что же касается текста - в книге нет как такового рассказа об истории группы, текст относится к конкретным событиям и фотографиям, поэтому некоторые упомянутые имена, эпизоды…
