Смерть и танцующий лакей



Возвращаясь время от времени к классическим английским детективам Найо Марш, можно только удивляться разнообразию характеров, изображенных в ее произведениях. Этот детектив одиннадцатый в серии об инспекторе Родерике Аллейне, заглавном персонаже многих произведений автора. Здесь характеры основных персонажей будут довольно унылы под стать обстановке в стране – идет война, часть мужчин мобилизована, часть с нетерпением ждет призыва, в городах появились беженцы из тех стран Европы, которые уже заняты нацистской Германией.А в старом загородном доме где-то в графстве Дорсет соберется разношерстная компания местных жителей, приглашенных на уикенд его хозяином Джонатаном Ройалом. На странность такой компании укажет первый приехавший гость - театральный поэт-драматург Обри Мандрэг, чье звучное…
