Дети капитана Гранта



Стеклянная темно-зелёная бутылка посреди океана. Внутри - мокрая потрёпанная записка, содержимое которой теперь может различить лишь автор, да морская стихия, смеющаяся над отчаянием человека в беде.История знаменитой классики, ставшей прекрасным примером детской литературы.Всегда задумываюсь о том, что разные книги нужно читать в подходящем возрасте и в подходящее время. До некоторых произведений ты просто не дорос. Ещё с трудом воспринимаемый смысл написанного не найдёт должного отклика в твоём сердце. А некоторые книги уже кажутся чем-то слишком очевидным и неспособным принести тебе необходимый опыт.И хоть данный роман Жюль Верна и предназначен больше на детскую аудиторию, а сюжетные повороты и линии героев своим вечным добром вызывает лишь снисходительную улыбку, произведение всё же…
