Рассар



После прочтения книги раздумывал что в итоге поставить-7 или 8, но т.к. данной книгой я завершил Книжный вызов 2022 и тем, что мне пришлась по душе канва данного фэнтези, то и оценку я поставил повыше.Попаданец Кирилл проживает в замке Гарем со своими женами, коих 6 штук! И все бы ничего, но эти девушки (или кто они там?) принадлежат к разным представительницам данного мира (гоблинка, орчанка, вампиресса, девушка-лич, демонесса-суккуб и оборотниха)-это все его подруги из предыдущих книг, в этой же части он пополнит свой гарем еще 5 представительницами прекрасного пола (гномка, дриада, дроу, эльфийка и даже богиня) . Так что по итогу к концу книги он стал одиннадцатиженцам. И самое главное, что все его пассии дружат между собой:) Думаю это ему и помогло, если бы они друг с другом не…
