Как работает музыка



Talking Heads в мой плейлист никогда не попадали, но, в некотором (ограниченном) смысле интересуясь историей рок-музыки, я знала и об их существовании, и об их творческих экспериментах со звучанием. Talking Heads и Blondie - яркие примеры new wave, во многом, вероятно, определившие дальнейшее развитие жанра, из которого чего только не появилось.
Это я всё к тому, что Дэвид Бирн - музыкант не просто состоявшийся, но и вполне себе с мировым именем, который в индустрии примерно полвека провёл и которому есть, что рассказать.Он и рассказал.Воспоминаний, личных впечатлений и прочих мемуаров прямо много: первая половина книги вообще, по-моему, целиком посвящена только зачину карьеры Бирна, становлению группы и первым шагам на пути к уверенным экспериментам с песнями и шоу к этим песням.…
