Убийство по-домашнему



Переводчики знатно подставили меня с этой книгой. В надежде на еще одну историю понравившегося автора я взялась за чтение и обнаружила, что это все та же самая история, которую пару месяцев назад я прочитала под названием "Розы миссис Черингтон". С одной стороны, это, конечно, разочарование. А с другой история все так же забавна. И даже то, что я еще неплохо помню все сюжетные повороты, не помешало мне получить удовольствие от чтения.
Семейство Карстерс (именно так зовут их в этом переводе) все так же прекрасно. Мама пишет книги, а в перерывах успевает воспитывать троих детей. Дети в свою очередь нежно заботятся о маме и активно способствуют устройству ее личной жизни. Тем более, что повод в наличии: расследованием убийства в соседнем доме занимается очень симпатичный лейтенант Билл…
