Тёзка



Как иногда случайное событие может круто изменить жизнь человека. Разговор с дорожным попутчиком о дальних волшебных странах, о том, что пока человек молод, пока он окончательно не осел на одном месте, надо обязательно посмотреть мир и последовавшее за этим трагическое происшествие, побудили Ашока Гангули покинуть родную Калькутту и вместе с женой Ашимой перебраться в другое полушарие – в Бостон.Главная трудность, с которой столкнулись бенгальские эмигранты, это потеря родственных связей, расставание со своим многочисленным кланом, где родственником считается каждый, с кем есть хоть капля общей крови. Все остальное – быт и традиции, вполне воспроизводимо. Ашима готовит только индийскую пищу и носит сари. Они с Ашоком быстро познакомились с другими бенгальскими семьями и отмечают вместе с…
