Год чудес



В аннотации, как и на обложке, заявлено, что книга будет о чуме. Но как таковое её тут совсем мало, она фоном, но благодаря ей видны люди. В основном книга идёт от лица девушки о человеческих отношениях. О том, как стойкость и милосердие одних помогают остальным справиться с суевериями, страхами и дурными порывами.Книга сложна в плане действий людей. Показывает, что люди всегда должны оставаться людьми, какая бы беда не случилась. Я понимаю, что в такой ситуации книга должна вызвать шквал эмоций, но либо же она попала не в тот момент, либо же у автора это не получилось. Плюсом было то, что роман основан на реальных событиях. Но от этого же и тягостно. Да, люди никогда не были (и не будут) идеальными. Но помечтать-то можно?Мне книга получилась на один раз. Читали книги об эпидемиях? О…
