Событие



я знала, что мне понравится (и была бы невероятно разочарована, если бы так не случилось).в самом начале у меня был скачок напряжения, потому что мне показалось, что я не могу услышать героиню внутри себя. ждала какого-то чуда, которое не происходило. ждала какой-то фразы, после которой поняла бы, что вот это моё. а потом щёлкнуло (и нет, никакой фразы, оно само) и всё случилось.анни эрно даёт побыть рядом с собой в ужасное для неё время. она молода и учится, у неё впереди вся жизнь и именно её она больше не видит, потому что беременна и потому что не может легально сделать аборт. она не испытает сомнений и даже страха перед возможной смертью, потому что всё, чего она хочет, это избавиться от того, что она называет "оно".конечно, счастливой маме такого почитать не посоветуешь, но это не…
