Жизнь, которая не стала моей



Кейт 40 лет, двенадцать из которых она оплакивает своего трагически погибшего супруга Патрика и их не случившееся "долго и счастливо". Овдовев, она теряет жизненный ориентир, замыкается в себе и продолжает жить в полсилы, как будто по инерции. И вроде бы осуществляет свою мечту стать специалистом по музыкальной терапии, со временем вступает отношения и даже собирается замуж за условно идеального парня по имени Дэн; а ощущение счастья, осознание того, что жизнь - её жизнь - всё таки продолжается у Кейт так и не появляется. И тогда, в ночь после после помолвки, как знак свыше, предостережение от роковой ошибки, рука помощи от умершего возлюбленного ей является сон, в котором Патрик жив и жизнь, которую они должны были разделить на двоих всё же случилась. Сон этот  и являлся первым толчком…
