Нелюбимая дочь. Как оставить в прошлом травматичные отношения с матерью и начать новую жизнь



Я так и не поняла, какую стратегию мне нужно использовать, чтобы решить свои проблемы в нынешней жизни.Я читала книгу уже будучи человеком, который прошёл весь тот путь, который описывает автор, что всем надо пройти, и тогда жизнь сама собой вроде бы наладится. Не назвала бы себя нелюбимой дочерью, скорее переменно любимой. Подзаголовок её гласил "....и начать новую жизнь", поэтому я ждала от неё практических советов, которые можно было бы применить в реальной жизни. Кроме списков, писем и упражнений на визуализацию я снова, вот уже в 393 книге, не нашла ничего дельного. Люди вроде меня ждут практического руководства, вроде "В ситуации, когда происходит событие Х вы должны остановиться, подумать, подышать" и подобных.В одной главе автор прямым текстом пишет именно эту фразу - "Понимание…
