Дочь костяных осколков



Захотелось мне чего-то фэнтези, да чтоб не в какой-нибудь долгий цикл, а книжки на две.  "Тонущая империя" ,на мой взгляд, отлично удовлетворила это желание. Но пока наполовину.История идет четырьмя нитями: от Лин, дочери императора, от Йовиса - контрабандиста, ворующего детей и от Фалу и Сэнд, истории которых меня вообще не зацепили.  Кстати, прикольным дополнением оказались карты, потому что в начале каждой главы указано, где герои находятся, можно сверяться и представлять их путешествие.Сумасшедший император фигачит конструкции направо и налево, следит за каждым шагом подчиненных, контролирует даже те самые изобретения, в которые вложил все силы и боится. Боится потерять власть, ослабеть и умереть. Его дочь Лин, знает обо всём этом, но не помнит прошлое, каждый её день наполнен…
