Высоцкий



Владимир Высоцкий наверное единственная личность, чьё творчество проходит пунктиром через всю мою сознательную жизнь. В "кудрявом" детсадовском возрасте, любил его сказочные и шуточные песенки. Это были единственные песни, которые я тогда слушал. В "стриженные под канадку" подростковые годы, особенно в душу западали военные и ранние, блатные песни. Ну а в "лысой" зрелости оценил и принял всё творчество. Целиком. Во всём разнообразии тем и героев. Даже когда в моём магнитофоне "загремели" по нервным клеткам родителей и соседей рок-кумиры, присутствие Высоцкого в моей жизни никак не пошатнулось. Владимир Семёныч это даже не кумир, это что-то постоянное и вечное ..... как способность дышать или думать. Естественно, биографию написанную Владимиром Новиковым, я не пропустил. Книга оставила…
