Обманутая



Детективы я люблю , обычно про серийных убийц читаю, но тут совсем другое дело.Книга начинается с убийства полицейского ,который уже на заслуженном отдыхе.Казалось бы, кому понадобилось убивать старика, но вот в этом и изюминка.Потом пошло повествование по нескольким сюжетным линиям.Дочь убитого предстала нам одинокой женщиной 39 лет, невзрачной, так же работающей в полиции , для которой отец- был единственным другом и опорой в жизни. Для нее его смерть стала огромным ударом и она решила чего бы это не стоило узнать, кто убийца.Вообще я привыкла главных героев видеть уверенными в себе людьми и сильных духом, а тут полная противоположность. "Серая мышь", которая кроме сочувствия у меня по началу ничего не вызывала.Делом ее отца занималась команда полицейских , во главе которых был недавно…
