Послушай мое сердце



Залипательная и озорная детская книга. Местами слишком детская. Местами вполне взрослая.Это история трёх подружек, которые учатся в 4 классе, переживают невзгоды и радости, воюют с учительницей, налаживают отношения с одноклассницами и тихонько вступают во взрослый мир. А в нем их ждут социальное неравенство, непонимание, лицемерие и другие прелести взрослой жизни. Но они справляются с ними, как могут. Общее ощущение, которое оставляет книга - мягкость. Автор мягко рассказывает про сложности взрослой жизни, про путь к ней, про социализацию, отношения в семье, и, самое главное, убеждает читателя в том, что никогда не нужно сдаваться!!Получается по-доброму, мягко, местами проказливо и очень жизнеутверждающе. Своему ребенку я бы однозначно дала бы прочесть. Но у меня его нет, так что буду…
