Наука побеждать



Светлейший князь Александр Васильевич Суворов, что мы знаем о нём?Неординарная личность, чудак и гений. Знаменитый полководец не проигравший ни одного сражения. Величайший стратег и тактик, кавалер всех орденов своего времени. Опальный у царя, чуждый в придворных кругах, но свой среди простых солдат.Он стремился побудить в них чувство национальной гордости и любви к родине. Проявляя заботу о их быте и нуждах и разделяя все трудности походной жизни, завоевал доверие и любовь армии.Мы знаем о его трактате "Наука побеждать", а меткие выражения стали крылатыми.
Теория без практики мертва, практика без теории слепа.
Стреляй редко, да метко, штыком коли крепко.
Пуля- дура, штык-молодец!
Вперёд, вперёд, голова хвоста не ждёт.Но если мы хотим окунуться в атмосферу того времени и узнать…
