Необычная шутка



Весьма простой, но не менее интересный рассказ.
Расследование ведет Мисс Марпл.
В оригинале: Strange Jest (Странная шутка), первая публикация от 1941 год; входит в цикл «Мисс Марпл».
Поиск сокровищ и рассказы о старом дядюшке.Сюжет.Чувство юмора, отличная штука, только не для родственников умершего шутника. Старый Дядюшка Мэтью, перед смертью, где-то спрятал все свои сбережения. Чармиан Строуд и Эдвард Росситер, единственные родственники и уже всё перепробовали в поисках наследства. Казалось, что придется продать дом, чтобы покрыть все долги, но тут им на помощь приходит мисс Марпл.Подробнее.История показалось очень знакомой в начале, но рассказ не читал раньше и дочитав до финала вспомнил.Очень похожая идей, наверняка Сергей Садов в отличии от меня раньше читал рассказ Агаты Кристи, и…
