Не злите добрую колдунью!



Светлая колдунья Агата Истван совершенно не виновата в том, что к ней постоянно прибиваются какие-то люди и прочая нечисть! Она выбрала себе тихий, спокойный городок, где нет ни одного колдуна, варила зелья, ухаживала за огородом и совершенно точно не звала в соседи никаких ведьмаков! Не планировала держать дома умертвие! И абсолютно не намерена была принимать... впрочем, это уже спойлер.
- Ой, да какая разница, тёмная вы или светлая? - искренне удивился Нильс. - Я за вчерашний вечер узнал о магии больше, чем за полгода в академии. Вы же наставница от бога!
- Не стыдно, в таком случае, меня шантажировать?
- Не стыдно. - Он помотал головой. - Очень страшно!Это очень светлая, уютная и душеспасительная книжка. Здесь нет никаких суперзлодеев и суперзаговоров, это камерная история - и тем…
