Клоун Шалимар



Эта книга не отпускает меня уже который месяц, и вот я вновь перечитываю ее, с горьким чувством цикличности происходящего и с ощущением того самого потерянного раяКак всегда у Рушди, это яркое и неторопливое повествование уводит меня в экзотические места и страны, где мне никогда не доведется побывать. Мне рассказываются диковинные истории о том, как жили мудрые женщины и сильные мужчины - в тех краях, где воздух дышит легендами, а земля полита кровьюИ через судьбы многих и многих людей я вновь и вновь вижу одно и то же - недостаточно просто жить и любить свою землю, свой край, свою семью, свою женщину, свою свободу.Даже если ты живешь в настоящем раю.Тем более - если ты живешь в настоящем раю!Все это надо еще суметь сохранить, защитить и удержать.
Ведь жить в раю - это очень, очень…
