Преступление лорда Артура Сэвила



Оскар Уайльд, безусловный мастер слова, второй большой плюс - хорошее чувство юмора, которое присутствует во многих его произведениях. Ирония и драматизм, две основные составляющие этого рассказа, высмеивающего пороки английского высшего общества.Артур Сэвил , молодой человек, хорошо воспитанный, образованный, настоящий джентльмен и , как станет известно позже, прекрасный семьянин. Все, что воспевалось в Викторианскую эпоху.  Артур, совершенно не верящий гаданиям и предсказаниям, считающий это предрассудком, шутки ради просит хироманта заглянуть в его будущее.  "Убийство" читает хиромант на руке Сэвила.С этого момента жизнь Артура делает виток, он настолько близко принимает предсказание мистера Поджерса, что начинает вынашивать план убийства. Ради его выполнения молодой человек несколько…
