Witch. Неудержимая. Неукротимая. Непокорная



Если откинуть «шелуху» в виде аутотренинга авторки и ее же восторгов на тему ведьмовства, книга ничуть не хуже, а где-то даже и лучше мотивирующей литературы, столь сейчас популярной. Естественно, это для интересующихся. Для «потерянных» девочек, которые не знают куда идти и что с этим всем делать. Для тех, кто задолбался будить внутреннюю богиню и уже готов разбудить внутреннюю ведьму. Мне очень импонирует настрой Лизы и ее подача материала. Есть легкие перекосы с феминизмом, но ими явно можно принебречь. Изложение информации легко-медитативное, много справок и списков, которыми при желании можно пользоваться и дальше. Много стартовых точек, что тоже хорошо, потому что это отправной пункт для изучения темы. Книга хороша для тех, кто вообще не знает с чего начать и пока только…
