Иные миры. Открывая зеркала



Лера Родс«Иные миры. Открывая зеркала» 12+Литрес СамиздатДавным-давно Создатель позволил людям путешествовать по иным мирам, взамен попросив об их защите.Являясь Стражами Дверей Иных Миров, сестры Стредфорд ищут разломы, разрушающие миры и встречают жителей, рискуя собой. Когда они узнают, что родители не погибли, а заперты в одном из них - им приходится бороться с предрассудками, временем и собственными страхами. Но прежде, чем Вэл и Эл смогут найти и спасти родителей - им придётся спасти самих себя.Осторожнее смотритесь в зеркала - вдруг там что-то есть...Представьте, что помимо нашего мира есть ещё огромное количество других,необычных, ярких, завораживающих и даже пугающих). И есть люди, которые посещают эти миры, осматривают их на целостность, этакие СДИМ. Да что там СДИМ, там целая…
