Как защитить диплом от хищников



Я дочитала #КакЗащититьДипломОтХищников  Это очень хорошая книга в жанре романа и фэнтези, слог приятный, сюжет присутствует, но читателю не нужно особо ломать голову думая что-то и строя теории. Персонажи иногда были мне не до конца понятны, но всё же достаточно умны. Главная героиня – сильная и работающая головой девушка, а главный герой – красавец вампир из знатного рода. Ну что же может быть лучше? Я рада, что начала октябрь именно этой книгой. Потому что этот месяц у меня ассоциируется с чаем, пледом и душевным фильмом. Но ведь просто чудо, когда вместо фильма ты можешь взять в руки книгу и погрузиться в очередной волшебный мир… История разбавляется шутками, неловкими ситуациями и смешными диалогами. Это прибавляло истории атмосферность В общем мой вердикт – 8/10! История…
