Скандинавские боги



С Нилом Гейманом я знакома уже давно (по книгам, разумеется). Мне нравится, как он пишет, с юмором в умеренном количестве, что отлично подходит для описания скандинавских мифов.Если вы ожидаете увидеть Тора из экранизированных комиксов, вас ждёт разочарование. Вы познакомитесь с женатым барбароссой, не отличающимся даже средним уровнем интеллекта. Особенно мне понравился Тор в образе невесты  (прям настоящая златовласка, только рыжебородая), да и в принципе все истории очень интересны (даже грустные).Локи предстанет в своём типичном образе: очень хитрый, вечно всех обманывающий, но он также обзаведётся женой и даже детьми , причём не самыми милыми и приятными в общении.Знакомство с другими героями мифом оказалось не менее увлекательным.
