Битва за прошлое. Как политика меняет историю



Прослушано
Интересное, и актуальное во все времена исследование, посвящённое разбору фактов и подоплёки манипуляции историей.В годы учебы в университете, профессора истории (все, как один) говорили нам, что каждый новый правитель переписывает историю под себя. В связи с чем, выявить реальные исторические факты бывает очень не просто. Конечно они оказались правы.История и историческая память - вещи не простые, и во многом субъективные. Этим активно пользуются властьимущие для контроля над общественным мнением.Автор отлично разбирает все возможные способы манипуляций, начиная со сноса памятников, переименования улиц, и заканчивая использованием СМИ, кинематографа и литературы.На примере России, США, Франции и других стран он рассказывает о том, как история используется для достижения…
