Письма к друзьям



Имя Винсента Ван Гога весьма известно не только среди искусствоведов, но и тех людей, кто мало как связан с искусством. Его картинами могут восхищаться, но также их смысл для многих может оставаться непонятным. А есть ли он вообще, тот самый смысл? Есть ли то послание, описание которого можно встретить в книгах по искусству? На эти вопросы можно ответить, лишь получив их от самого художника. К счастью, в случае с Винсентом, у нас есть такая возможность.Его письма - это ещё одно проявление его таланта. Он пишет картины, но уже посредством слова. И это прекрасно, даже работа переводчика не может скрыть это или приукрасить.Было бы ещё более интересно посмотреть не только письма Ван Гога, но и ответы друзей. Но и отдельные письма одного из собеседников производят большое впечатление.Советую…
