Магия, пропитанная ядом



Азиатское фэнтези, которое увлекло своей историей о мастерстве древнего и магического искусства приготовления чая с добавлением дворцовых интриг.⠀Шеннон-ши- это мастера, которые своим искусством в приготовлении  чая могли исцелить, унять боль, утешить, облегчить страдания, заглянуть в душу других и даже предсказать будущее. Эти мастера очень ценились при дворце и дворец специально проводил конкурсы на звание величайших шеннон-ши.⠀В один из таких дней, главная героиня книги Нин, решилась на отчаянный шаг, принять участие в конкурсе, чтобы спасти свою сестру от яда, который медленно ее убивал и почтить мать, а быть может даже удастся отомстить. Мать Нин была лучшей из шеннон-ши, но кто-то в империи отравил чай и большая часть жителей погибла, и мать Нин была в их числе.⠀Нин отправляется во…
