Уйти красиво. Удивительные похоронные обряды разных стран



Книгу вполне можно считать путевыми заметками, каждая глава здесь – путешествие автора в новое место, её наблюдения, впечатления и выводы. Единственное, общая тема этих путешествий – мёртвые тела и посмертные манипуляции.Мне понравилось, как Кейтлин применяет известные ей факты и цитаты, дополняя ими повествование, даже если они не всегда напрямую связаны с темой.В части про музей мумий в Мексике, мне сразу вспомнился рассказ Рея Бредбери из сборника "Тёмный карнавал", а тут же, в следующем абзаце, Даути рассказала про путешествие писателя в Мексику и его впечатления от этого музея.Я довольно часто залезала в интернет, чтобы посмотреть фотографии мест или ритуалов, описанных в книге. Довольно любопытно, хотя боливийская традиция хранить головы всё же уж кажется мне слишком странной. Да,…
