Наши за границей



Прекрасная книга не теряющая своей актуальности и сегодня. Главные герои - молодой купец Николай Иванович с женой Глафирой Семёновой впервые выбираются за границу себя показать да людей посмотреть. Посетить они намереваются Германию и Францию, а возвращаться домой планируют через Швейцарию и Австрию.
Пребывание героев в Германии сопровождалось массой комических ситуаций.  Так, например, они не смогли пообедать на станции потому как не знали, что обед надо было предварительно заказать телеграммой. Или перепутали поезда и оказались в маленьком городке вместо Берлина.Всему виной - незнание языка. Причем Глафира Семёновна учила немецкий язык в пансионате и знает, как она сама выразилась "комнатные" слова. На практике же она не знает практически ничего. Ее муж знает и того меньше всего то про…
