Клуб Рейвен



Масштабная мистическая история о противоборстве тёмных и светлых магов.
Впечатление от книги двоякое.
На мой взгляд столкнулись: отличная фантазия автора и отсутствие опыта.Придуман интересный мир, завязка и интрига.
Роман мастерски нашпигован событиями.
Есть новые интересные идеи и небычное обыгрывание старых, из других книг.
Потенциал у истории отличный.Но вот реализация подкачала.
Сыровато и, можно сказать, периодисески по-детски.
Возможно не хватило опыта и мастерства.
Много нелогичных моментов в поведении персонажей.
Есть неприкрытые сюжетные дыры.
Не очень большие, но есть.
Местами наивно и притянуто за уши, местами пафосно.
Иногда даже сказочно и далеко от реалий даже в фентези.Мне была интересна структура мира, взаимоотношений темных и сыетлых.
Они враждуют между собой с…
