Синие лампы



Залюбовавшись названием, решила, что должна прочитать книгу во что бы то ни стало. Проехав час до библиотеки и просидев еще час в читальном зале, погрузилась в ностальгические настроения. Синие лампы - это лампы с затемнением, так как в начале книги их красят краской, а в конце - очищают. Они как символ второй мировой и как символ темных времен Сирии.Главный герой книги номинально подросток шестнадцати лет Фарис. История начинается в 1939 году, с началом второй мировой войны. Вместе с героем мы видим, каков был уклад жизни простого сирийца. Как живут, чем зарабатывают, как страдают от оккупации французов. Автор даже добавил салон некой мадам, но, думаю, если бы советский переводчик не сократил текст, это был бы публичный дом) Фарис, по случайному стечению обстоятельств, попадает в тюрьму…
