Тропами вереска



Под обложкой этого фэнтези скрывается сказка, та, которая "ложь, да в неё намёк".
Первый намёк: за всё в жизни нужно платить. И за хорошее, и за плохое. Будто бы и благое дело хотела совершить Шаисса - сестру младшую от поругания защитить, себя от насилия избавить - да Шайтас за брошенное заклятие высокую цену назначил. Вот и проводит девушка дни свои в ветхой избушке дремучего леса в облике уродливой ведьмы...Позвать зло не трудно, трудно обратно отправить.Второй намёк носит романтический характер - как ни силён демон, но истинная любовь сильнее. И будут влюблённые тянуться душами, видеть друг друга в снах; и отыщет суженый свою единственную, сколько бы лет ни минуло, и узнает в любом обличье...
Светлая ведьма Шаисса показана любящей, надёжной, верной. И пошутить она умеет, и острое…
