Твой восемнадцатый век



В 18 веке жизнь простолюдина была однообразной, поэтому всё самое интересное (если так прилично говорить) было среди верхов. О значительнейших страстях этих самых верхов в России и пишет историк Натан Эйдельман.
Книга описывает авантюры некоторых личностей 18 века, жизнь коих и отображает примерную обстановку тех лет. Иногда при чтении, честно, было скучновато. Но пару биографии могут хорошенько увлечь и заменить собою художественную книгу (не хуже триллеров!). Удручают же в этом плане выводы Эйдельмана, где он превозносит отдельные личности до уровня двигателей истории. Но да ладно, не шибко и мешает.
Хотелось бы отметить уровень работы автора с бумажками в архивах - это что-то сильное. Натан Яковлевич использует самые разные источники и складывает нужную картину. А последняя глава,…
