Зародыш мой видели очи Твои. История любви



"Она больше не понимала, на чьей стороне ей стоять в той страшной схватке, которая последует за призывом"***Самое лучшее мое чтение - это чтение без ожиданий, когда ничегошеньки-то мне не известно ни об авторе, ни о книге, но аннотация выглядит многообещающеСлушала в аудио, и поначалу это было странно - диалог рассказчика/автора и еще кого-то, скорее всего какой-то девчонки, щедро приправленный магическим реализмом. Пока пыталась понять, что к чему, эта история уже затянула меня в свои волшебные сети, околдовала, влюбила по уши, и теперь я непременно буду ждать продолжения цикла - ведь это триптихНикаких ужасов и мистики я тут не нашла, зато обнаружила потрясающе красиво рассказанную историю зарождения любви. Историю простую, как мир - опять война, и четкий исторический контекст, а суть…
