Нет кузнечика в траве



Мое знакомство с автором началось с этой книги и теперь я уверена, что продолжится.
Я не особенно люблю детективы и отношусь к ним часто скептически. Но это тот случай, когда детектив в детективе не главное. Более того, даже следователи здесь скорее выглядят второстепенными персонажами, освобождая сцену для драмы основных персонажей. Не знаю, так ли это во всех книгах серии, но в этой книге это выглядит именно так. Детективы не оттягивают на себя внимание, а просто поддерживаю и связывают части драмы. А драмы и трагедии тут много. Я поражена тем, как автор погружается в человеческие души, в человеческие отношения, ощущения и мысли. Несмотря на то, что текст льется и перетекает, это не легкое чтиво, а сплошные эмоциональные горки. У меня было полное погружение в эту историю, местами…
