Засуха



Отличный австралийский детектив.  Начинается с жестокого убийства семьи фермера Люка. Замешанного  много лет назад в загадочном самоубийстве(или убийстве?) молодой девушки Элли.
Аарон Фальк, нынче агент отдела расследования финансовых преступлений, приезжает на похороны (Люк был его другом) и остается помогать расследованию. Ему всячески пытаются помешать, любыми способами вынуждая его уехать.
 Но Аарон вместе с сержантом Рако раскрывают и страшное убийство  семьи фермера и раскрывают тайну смерти Элли. А читатель находится в напряжении практически до последней страницы.
И о погоде. Ну ее нафиг вашу Австралию! Как они там выживают! Засуха, ядовитые змеи, да еще и кролики!
