Бойцовский клуб



Выбирала между ней и "Американскими богами". Но "Боги" что-то меня совсем не вдохновляют. А вот "Бойцовский клуб" - взяла в качестве своеобразной терапии. Очень коррелируется состояние героя с моим нынешним состоянием. Я даже его мем    себе на рабочий стол поставила.
Книга-манифест, книга-заявление, книга-злость. И - это чувствуется. Мне очень нравится эта история, что автор написал книгу от злости, что две его предыдущие работы отвергли. "Нате вам!" - буквально.
Больная книга о боли больного человека... Система поглощает, перемалывает и растворяет - пока человек не начинает бунтовать против нее. Рассказчик, который так и останется безымянным, живет словно на поверхности, находится в каком-то состоянии грогги. Где он находится, где он проснется, а главное - зачем... И - в какой-то…
