Университет Ульгрейм. Лицо некроманта



Вообще, мне понравилось, прослушивание книги затянуло. Но минусы истории вижу четко, про них и напишу.
Во-первых, ход с героиней не_такой_как_все реально бесит. Я подозреваю, что весь ромфант из таких и состоит, но есть же рамки какие-то. Глория, как по мне, так выходит за них. Хотя в конце она хорошо потупила, за что немного реабилитировалась в моих глазах (но не в глазах Ника). К этой же претензии относится и мега-супер-пупер-популярность Марка - и отсюда лютая ненависть его поклонниц к его лучшей подруге. Плюс, автор умудряется найти ещё несколько поводов для неприязни таких_как_все девушек к Глории.
Во-вторых, мотив "некроманты и техномаги единственные кто выносит друг друга" какой-то глупый. Сначала герои про него вообще не знают, почему-то к боевой паре Марка и Глории странно…
