Пациент



Автором выбрана интересная форма произведения - повествование в виде постов в Интернете. Правда, чересчур уж длинные получились эти посты. Наверное, если бы автор реально писал такие посты, я бы не стала их читать (кроме случая, если бы автор был мне очень хорошим другом или родственником). Обычно посты пишут коротко, желательно с картинкой, чтобы привлечь внимание аудитории. Длинные тексты отталкивают сразу.
Впрочем, не только в этом нереальность сюжета. По жанру это мистика или ужасы, которые сначала выглядят не так страшно. В чем вся соль, в чем проблема пациента Джо, автор выдает почти сразу. А затем начинает запутывать читателя, выдавая ему неправильные версии. Как в детективах: сначала подозревают всех, кроме настоящего преступника, а истина узнается лишь в самом конце.
Страшная…
