Гвенди и её шкатулка



Книга довольно интригующая. С момента, когда Гвенди вручили шкатулку и объяснили, что обозначают кнопки - от книги трудно оторваться. При чем точно не известно что будет, если нажать какую-нибудь из кнопок (кроме красной). Но Гвенди точно уверена, что ничего хорошо и больше переживает, чтобы пульт не попал в чужие любопытные руки, которые просто ради интереса нажмут, чтобы только посмотреть что в итоге из этого выйдет.
Концовка меня слегка разочаровала и я с удивлением обнаружила в себе некую книжную кровожадность и уважение к стойкости Гвенди.
Класс уважительно молчит, обдумывая столь восхитительно кровожадную идею, но мисс Чайлз хмурится.
- Как правило, уничтожать людей каким бы то ни было способом - это очень плохая идея. Равно как и взрывать любое место.
Нэнси Риордан говорит:
- А…
