Лишние дети



Этот роман просто вскрыл душу. Я даже не знаю,какая из тем была страшнее- амебность матери, метания Лили, педофилия, издевательства над детьми, сама ситуация с приютом.  Если герой тебя чем-то цепляет, значит его образ автору удался! Я ненавижу Мэвис.  Я не переношу таких женщин,которые меняют детей на ширинку, хотя есть шанс жить по- другому. Она омерзительна в своей беспомощности, глупости,поддатливости,но этот образ, эти слова....ощущение полной реальности человека. И даже тот финал,который ей избрали был неплох,закономерен и не выглядит " роялем в кустах".  Бабуля Лили- это женщина- танк. Как этот оплот семейства воспитала такое бесхребетное существо- просто загадка. Это герой,за которого пришлось волноваться сильнее, чем за весь детский приют.  Рита и Рози.  За что этим детям…
