Гарри Поттер и Кубок огня



Введение Гарри Поттер и спокойный год в Хогвартсе вещи несовместимые. Вот и опять на голову Гарри свалились приключения.  Шрам стал болеть, новые чувства стали тяготеть, дружба стала как никогда сложна и ценна, да и неприятностей хватает сполна. Ведь этот год в школе отличается знаменательным событием - Турниром Трех Волшебников! И всё бы ничего, но Гарри каким-то образом попал на него, и стал четвертым игроком.  Смертельные опасности ждут Гарри, и на этот раз финал может быть не таким уж и радостным...Мысли Продолжаю перечитывание этого волшебного цикла. Пришла очередь этой книги, которая оказалась переломной для всего цикла. Герои взрослеют быстро, и не всегда из-за радостных событий.Персонажи У Гарри, Рона, и Гермионы началась подростковая пара. Поэтому эмоции порой перевешивают…
