Станция Лихо



Сюжет: помимо нашего мира — Яви — существует мир Ладный и Навь. Но Яна, из Яви, конечно не догадывалась об этом, пока случайно не уснула в метро.Яна — художник, студентка последнего курса, у неё на носу диплом, а она потеряла  выпускную работу-картину, над которой трудилась пару ночей. Проснувшись на конечной станции от взрыва, девушка ничего не поняла. Район, вроде, её, но пустой, с какими-то странными существами, новые знакомые рассказывают ей про домовых, кикимор, аук и про то, что в Москве идёт охота на знатков, местных колдунов.Сумеет ли Яна вернуться домой? К чему готовит её Егор? Смогут ли они победить Лихо, главную беду этого города? Впечатления: очень хорошее фэнтези с элементами славянских легенд, люблю такое) Апокалипсис Москвы, ещё и в очень знакомом районе, держит в…
