Искусство жить просто. Как избавиться от лишнего и обогатить свою жизнь



Эта книга о том, как сделать свою жизнь проще во всех сферах. Чем проще, тем лучше, тем вам будет легче, но, как известно, что нет ничего более сложного, чем простое. Мы, люди, уж очень любим всё усложнять.
В первой части книги рассматривается вопрос нашего отношения к вещам. Наша жизнь просто захламлена вещами, мы покупаем огромное их количество, поддаваясь порывам, как средство от скуки, как антидепрессанты, как средство повышения своего статуса и т.д. Деньги и вещи правят нашей жизнью. У меня был подобный период в жизни, но у меня как-то самостоятельно созрела потребность избавления от всего ненужного, лишнего, а к этому относится очень много вещей на самом деле. Я обожаю раздаривать и раздавать разные вещи. Это большое удовольствие. Не буду углубляться в подробности, иначе меня…
