Рымба



Книга для того случая, когда хочется чего-то душевного и доброго. Когда хочется чего-то, наполненного русским духом.В этой книге рассказывается о жизни одного маленького островка в Карелии. Повествование идёт в два потока:
- первый рассказывает о становлении Рымбы, о её истории, переплетённой с историей всего государства. С каждой главой мы узнаем, как жили простые люди во времена Смуты, реформ Петра 1, при Екатерине Великой, после революции и т.д., и т.д.
- второй поток повествования уже о жизни рымбарей в наше время. К ним в деревню случайно попадает незнакомый мужчина, но они принимают его как своего. Он начинает жить в деревне и проникаться её духом.В книге рассказывается о сплочённости людей, о том, как они готовы поддерживать друг друга в самые трудные времена. В наше время этого…
