Бес|смертный. Том 1



"Суперпопулярный веб-комикс теперь в бумаге!" - радостно закричала на меня обложка книги, обнаруженной случайно в ленте одной из соцсетей от одного из книжных магазинов. И картинка такая приятная. Ну прям очень приятная. И описание завлекательное, ну люблю я иногда такое, особенно красивое. Что за безобразие, думаю, популярный, а я только увидела. Когда уже напечатали, ага. Что вообще странно, это я про напечатали, учитывая ориентацию героев и некоторые сцены.Конечно я в тот же момент пошла искать, а кто ищет, как известно, тот всегда найдет. Выяснилось, что комикс начат в 2019 году и на данный момент закончена его первая часть, которая и издана первым томом. Ещё есть глава из продолжения. Т. е. темпы создания несколько опечалили. А вот сама история мне понравилась. Это, как я для себя…
