Голос во тьме



...Бреннону до сих пор казалось, что подчиненные вот-вот наберутся смелости скрутить его и сдать в дурку.Продолжение книги  Александра Торн - Холодный огонь (сборник) . Я не могу назвать это циклом, поскольку, несмотря на появление нового маньяка, все остальные сюжетные линии плавно развиваются с первой части. И, если вы не читали первую часть, во второй не поймете больше половины. Никаких пояснений автором не предусмотрено (хотя бы для забывчивых), так что это не цикл, а одно длящееся произведение. ЭпОпея, если хотите.
Соответственно, здесь снова не викторианский мистический детектив, а романтическая фэнтезя с детективной линией, но об этом  я достаточно разорялась в рецензии на первую книгу. Мир прописан достаточно подробно, чтобы понять, что это никакая не викторианская Англия, а…
