Ты забыл край милый свой



-Ты хоть понимаешь? Как! Ты! Можешь! Звучать?!Михаил Елизаров: 1. талантлив; 2. не мой. Мне не близки его цинизм, ерничество, легкость, с какой прибегает к ненормативной лексике. Но читала у него довольно много всего.В названии рассказа "Ты забыл край милый свой" зашифровано как минимум два смысл.а Это цитата из  "Тангейзера"  - герой вокалист, который хочет продолжать образование в консерватории где-то на Западе, ввиду падения Железного занавеса и открывшихся возможностей. Делать это проще всего в Германии, куда легче получить визу, дешевле добираться, где живут родственники  и куда еще прежде перебрался его друг.Второй смысл, прощание с родиной, которое заставит забыть ее на долгие шесть лет - это буквальное  описание того, что произойдет с героем в рассказе.  Не знаю. насколько край…
