Хладнокровное убийство



Это моё первое знакомство с автором и оно прошло более чем успешно( я даже Завтрак у Тиффани видела только отрывками). Документальный роман, основанный на реальном убийстве семьи Клаттер в конце 1959 года. И вот автор использует явно какую-то магию, потому что оторваться от книги невозможно. Ты практически сразу знаешь кого убили, кто убил и как это было, т. е. по сути, интриги в сюжете никакой нет, но от чтения не оторваться. Написано простым языком без затейливых оборотов, но именно это и ужасает. Просто люди, просто жили и, в одночасье, их не стало... за копейки... Скажу избитую, набившую оскомину фразу-  книга заставляет о многом задуматься, но это действительно так... Так много разговоров о смертной казни, роли воспитания в семье, психических отклонениях, родителях осужденных в моей…
