Вандери. По ту сторону снов



Первое, что меня удивило, это мир сновидений, согласитесь, не часто такое встретишь?))) Дальше я немного не поняла злодея, мне казалось надо раскрыть его немного больше,с чего, почему и с какой стати... Но книга мне понравилось, ставлю ей 4. Герои адекватные, опять же объясняется поведение многих. Да гг пришлось спасать, пусть и всего лишь деревню, но все таки. Понравилось , что героиня не Мери Сьюшка,а всего добивается сама. Понравился финал, ооо, он чудесный)) Советую к прочтению)))Спасибо автору и марафону #читунка
