Хладнокровное убийство



Очень странные эмоции остались после прочтения: в целом мне очень понравилось, но если разобрать книгу по кирпичикам, пожалуй, ни один из них не будет мне по душе.Странное расследование, где всё и вся известно. Герои, за которыми, казалось, не особо и интересно следить, так как их довольно таки много. Злодеи, не вызывающие ни малейшей положительной эмоции, как бы автор не старался сделать их многогранными. Дерганный сюжет и скачущие места действий. И вроде бы, всё не так, но...Не знаю, как так вышло, но в совокупности все эти минусы дали большой плюс. Книга читалась потрясающе. Всё было на своих местах. Некая старомодность повествования помноженная на голос чтеца, когда я переходила на аудио формат, творили магию.Я была местным жителем, что ужасалась событиями по соседству. Я находилась…
