Русское



Это новое знакомство с автором в рамках игры Новогодний флешмоб. При чем эта книга совсем не соответствовала моим пожеланиям к книгам в игре, но решила попробовать почитать и не ошиблась. Пожалуй, эта самая интересная книга из прочитанного списка (но еще есть надежда на новое открытие). Для меня – неожиданное открытие. Даже не верится, что автор иностранец. Такое проникновение в судьбу героев, их взаимоотношения. Время повествования с истоков, особенно начало прописано очень подробно. Это история поколений, в каждом времени встречаешь родственников предыдущих историй. Правда, некоторые периоды (практически под конец) сокращены, но в целом впечатления от прочитанного не портит. Несмотря на большой объем (электронная версия более 5 тыс. страниц) делала перерыв один раз, чтобы не прочитать…
