Подумайте еще раз. Сила знания о незнании



Часто мы не знаем, что знаем!И еще чаще мы уверены в знании, которого у нас нет!Парадокс?«Так, или Капитан Очевидность уходит или я закрываю рецензию!» – всё, всё, понял.ПОДУМАЙ ЕЩЕ РАЗ – книга-прививка, прививка научного подхода. Грант поставил целью перевернуть ваше мышление, заставить мыслить по-другому, радоваться своим ошибкам и искать бреши в своих суждениях!Получилось? Давайте разбираться.Первое, что бросилось в глаза, – много откровенно слабых аргументов, обычные истории. На любой факт можно найти подходящую историю. Это не плохо и не хорошо, если бы не...Второе, что бросилось в глаза, – маленькое количество сильных аргументов. Мало исследований, я мысленно на каждую главу докидывал еще по 10-15 штук, так быть не должно.Третье, что бросилось в глаза, – суммарно всё выглядит не…
