Что мы думаем о машинах, которые думают. Ведущие мировые учёные об искусственном интеллекте



Какой был вопрос Edge 2015 года?Барабанная дробь... смотрим на название книги...
ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ О МАШИНАХ, КОТОРЫЕ ДУМАЮТ?Вы меня сожжёте на костре, если я вторую рецензию подряд буду писать об этом проекте. Чтоб было понятно о чём речь (Edge) — можете перейти по ссылке прямо здесь, в мою предыдущую рецензию на Джона Брокмана.Если вкратце, то есть такой сайт. Там ведут дискуссию интеллектуалы всего мира, которых сам Брокман назвал третьей культурой. И каждый год он задаёт им вопрос, они охотно отвечают и Брокман это оформляет под одну обложку. Брокман – литературный агент, поэтому подобный трюк он смог сделать. И собрать интеллектуалов и продать это всё под одной обложкой. Браво.ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ О МАШИНАХ – очередной вестерн в нон-фикшн, книга без аргументации, книга одной…
