Линия жизни



В рассказе из фантастики лишь аппарат, который может определить дату вашего рождения, но, что любопытнее, смерти. А всё остальное - проза жизни, хотя прошло столько десятков лет с момента его написания, но готовы ли мы к новым открытиям, которые противоречат устоявшимся фактам? Сомнительно. А ещё более не готовы терять прибыль от такого открытия, ведь для многих коммерсантов деньги единственный значимый признак их успешной работы и жизни в целом. Поэтому сначала изобретение доктора Пинеро высмеивает научное сообщество, которое, как он верно заметил, закостенело "в правильности". И ещё больше против него ополчились страховщики, ведь кто пойдёт страховать жизнь, если знает, что жить ему осталось всего-ничего? Да и в противном случае, когда знает, что впереди однозначно ждёт 50-60-70 лет…
