Норвежский лес



После сборник рассказов «От первого лица» я так и не смогла понять, близок ли мне автор или нет. «Норвежский лет» же около 6 лет лежал и грустил на полке, и вот, как говорится, настало его время.
⠀
История Ватанабэ Тоору потихоньку вгоняла меня в меланхолию, но в хорошем смысле этого слова, как бы странно это не звучало.
⠀
Сюжет, как таковой, здесь отсутствует. Перед нами обычная жизнь обычного студента, пережившего в прошлом травмирующие события. Мы становимся свидетелями того, как это повлияло на него и его подругу. Кто-то смог справиться с этим, а кто-то совершенно запутался в собственных мыслях и не смог найти выхода.
⠀
Тяжело было читать об отношениях Наоко и Ватанабэ. Та любовь, которую он испытывал к ней, была такой странной, будто и не любовью вовсе, а чувством то ли…
