Сказка для серьезного мальчика



Эта история первая в серии "Серьёзные мальчики в форме", про невероятных мужчин семьи Зольниковых Андрей Зольников, средний из братьев, капитан спецслужб и, несмотря на то, что этот мужчина очень горяч и сексуален, он весьма серьёзен и готов к семейной жизни. Жаль, но его избранница явно не готова к этой семейной жизни,предпочитая свободное время проводить в соц сетях и салонах красоты Предпренимая последнюю попытку наладить отношения со своей невестой, Андрей приезжает к бабушке в деревню, однако там его вера в "счастливые" отношения окончательно исчезает. Но лесная прогулка в ночь на Ивана Купалу, возвращает капитану веру в сказку. Ведь там он встречает невероятно таинственную, притягательную и сексуальную девушку. Незнакомка околдовала Андрея и подарив ему не забываемую ночь, исчезла.…
