За рекой, в тени деревьев



Невероятно малое количество людей знают об этом романе Хемингуэя. У этого романа очень медленное повествование, поэтому подойдёт для отдыха и медленного вдумчивого чтения. Книга пропитана воспоминаниями о войне и рассказах о военных действиях. Понравилась любовная линия, которая простая как пять копеек, но на деле всё намного глубже. Свою роль в этом романе сыграло и то, что он отчасти автобиографический. И описанные отношения молодой девушки и бывалого вояки списано с одного из периода жизни Хемингуэя конца сороковых годов. Если всё перечисленное выше вас никак не испугало, то непременно советую к чтению.
