Там, где раки поют



Увлекательная история о девушке, которая заботилась сама о себе с самого детства. Еденственное с чем я не согласен - это то, что от нее весь городок отвернулся, что довольно часто упоминалось в книге. Семья согласен, все ее бросили. Но для отстальных она сама выбрала жизнь отшельницы. Она могла ходить в школу, пойти в приют, чаще бывать на людях, а не жить на отшибе среди болот и от всех прятаться. В школе она побывала один день и перестала туда ходить, потому что над ней посмеялись другие дети. Причем довольно безобидно. Да почти над всеми в школе хотя бы раз да смеялись. Социальные службы к ней приезжали, а она убегала и пряталась от них. А те немногие, к которым она выбиралась в город, относились к ней очень хорошо. Естественно, что потом о ней начали ходить различные слухи, но мне…
