Приключения Оливера Твиста



Я не знаю как передать словами то, что я испытываю в процессе прочтения этой книги. Я бы не назвала эти эмоции яркими или въедающимися в память, но на протяжении прочтения всей книги меня буквально угнетает и душит ощущение несправедливости к таким милосердным и нежным существам, униженным здесь. В момент, когда я пишу это, для моего прочтения осталось чуть меньшим  сорока страниц, но позже я дополню эту рецензию, высказав свои окончательные ощущения и чувства от прочитанного.Наконец я дочитала эту книгу и вот, что могу сказать.. изначально мне было достаточно тяжело ее читать, так как переключиться со слога Достоевского на Диккенса оказалось непростой задачей, но чуть отойдя и вдохнув атмосферу преступного мира и всех вообразимых грязных и омерзительных притонов, я наконец начала…
