Гарри Поттер и Проклятое дитя. Части 1 и 2. Финальная версия сценария



Главные герои: Альбус Поттер, Скорпиус Малфой. Книга продолжение серии о Гарри Поттере. На этот раз в главной роли выступают их дети. Они хотят вернуть к жизни Седрика Деггори. Меняют будущее. Выясняют, что у Седрика нет двоюродной сестры и на самом деле с ними общалась дочь самого Воландеморта. Она хочет оживить отца, но всем вместе им удаётся её остановить.Книгу очень сильно принижали, поэтому я не хотела её читать, но на самом деле она оказалась достаточно интересной и отдельный + за то, что мне дали возможность снова насладиться обществом Северуса Снегга.
