Невест-то много, я одна



Итак, что мы имеем. Во-первых, Эрика спасла от нашествия невест маркиза Риккардо. Во-вторых, удался побег из имения в столицу, да и маркизу пора на работу. Представьте себе, знатный, богатый, красивый холостяк, а работает. И в третьих, Эрика по-прежнему числится его невестой по договору и продолжает выполнять обязанности очень-очень личного ассистента. Нет, вы не думайте, она девушка честная, она не любовница, как думали те самые невесты.И потом, у его сиятельства маркиза столько дел, что приходится Эрике взять их в свои руки: продолжаем учить и воспитывать Лексинталя. Как оказалось, он сын Риккардо. Его историю мы узнали из первой книги. Приходится чуточку приоткрыть карты, иначе отзыв не получится написать. Но больше ни-ни. А вот чему Эрика, выросшая в приюте, может научить 14-летнего…
