Занавес: Последнее дело Пуаро



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Самый мрачный день, если пережить
его до завтра, закончится.Техника. Книга переведена нормальным русским языком  [Девель]. Стилистика текста привычна: повествование от лица Гастингса да пара чужих записок. Описания в меру подробны, диалоги адекватны и соответствуют времени-месту.  У романа есть пара вариантов аудио-версии, что не может не радовать.Аудио-версия: я слушала книжку в родненьком исполнении Александра Клюквина. Этот чтец редко вызывает вопросы, ибо у меня к нему давняя привязанность благодаря аудио-версиям «Поттерианы». Да и Клюквину удалось подобрать приятные вариации для Артура и Эркюля, так что для меня они стали почти каноничными.  Так что книжку слушать было приятно и интересно: хорошие интонации, приятным темп…
