Лучшие враги



Книжка на первый взгляд довольно легкомысленная, но если начать анализировать...Светлые маги травят девочку без магических способностей. Светлые магички занимаются порчей имущества.  Светлая магичка портит косметику другой светлой магички, изуродовав последнюю на несколько месяцев, т.д., и т.п.А они точно светлые? А можно я тогда сразу в темные, чтобы не было вот этого вот всего? Я, может быть, как Эннари, добро причинять хочу, а у светлых, кажется, не принято хорошо себя вести.На самом деле, в создавшейся вокруг нее ситуации агрессивного светлого безумия Эннари показала себя с максимально лучшей стороны. Из всех Истванов она принесла людям больше пользы, даром что темная. Любовная линия была предсказуемой, и все же наблюдать за взаимодействием Эннари и Калеба было забавно. Хорошая…
