Косиног. История о колдовстве



Косиног повествует о том, как пуританское общество в Америке 17 века готово разорвать на части любого, кто отличается от них, о том, как мораль и законы можно вывернуть так, чтобы оправдать любой ужас. Не то что бы данная тема была нова, все мы постоянно сталкиваемся с этим и в искусстве, и в жизни. Но в своем тексте Дж. Бром создает невероятную по своей визуальной составляющей картину, рассматривая которую у тебя не могут не бежать мурашки от жутких деталей.Пожалуй, минусом истории для меня является не до конца раскрытый конфликт между Самсоном и Мамунаппехта, который как будто бы остался за кадром.
