Возлюбленная



Тони Моррисон, как в свое время Татьяна Толстая, Майя Анджелу и Мириам Петросян попала в мой список любимых писателей с первой же прочитанной книгой."Возлюбленная" написана в лучших традициях магического реализма. Не совсем понятно, работает ли автор с фольклором или выдумывает из головы, - скорее все-таки первое, потому что вернувшееся из мертвых существо, истязающее своего убийцу, немножко похоже на нашего игошу или подменыша. Уверена, что в каждой культуре и мифологии есть аналогичная нечисть.Книга написана по мотивам реальных событий и дает возможность увидеть три поколения одной семьи, - Бэби Сагс, - женщина, младший сын которой заплатил своей свободой и свободой своих детей за то, чтобы последние свои годы его мать прожила на воле; Сэти, невестка Бэби Сагз, беглая рабыня; Дэнвер,…
