Спасение



Творчество Питера Гамильтона меня неизменно радует. Радует в том плане, что когда я беру в руки очередную книгу автора, я точно знаю чего ожидать. Поэтому, открывая «Спасение», я готовился к детально прописанному миру будущего, интересным технологиям, рассуждениям на ряд философских вопросов, элементам детектива в сюжете и в меру живым, но обаятельным персонажам. И всё выше перечисленное я получил.
Вообще «Спасение» сильно смахивает на «Гиперион» Дэна Симмонса. Команда ярких личностей направляется к некой интригующей цели, по пути рассказывая друг другу свои истории. С куда меньшим жанровым размахом, конечно, но Гамильтон явно хотел добиться большей целостности в своем романе. Вот и получается, что в начале 23 века небольшая команда людей отправляется на границу исследованного космоса с…
