Джентльмен Джек в России



Конечно, Анна Листер - очень странная особа, и это мягко говоря. О ней я слышала и ранее, и о том, что она вела подробный дневник, но чего я не знала, так это того, что Анна бывала в России. Именно этому эпизоду и посвящена новая книга Ольги Хорошиловой.В книге - причудливая смесь художественной подачи материала (кто знаком с другими книгами Ольги, тот сразу узнает этот стиль) и скрупулезно точного дневника Анны Листер. В конце 1830-х гг. Анна вместе с со своей "подругой" Энн путешествовали по России, проехав от столичного парадного Петербурга и заснеженной хлебосольной Москвы до Казани, Саратова, Кавказа... Примерно в то же время в России бывал маркиз де Кюстин и его воспоминания известны своей желчью по отношению к нашей стране. Что касается Анны Листер, то в ее дневнике абсолютно нет…
