Сенсация



Это была у меня  лишь вторая книга этого автора .  До это прочитала "Возвращение в Брайдсхед".  Меня ,честно говоря, после первой , вторая удивила, так как она написана совершенно в другой манере и  форме. В книге много юмора и иронии, Многие диалоги читала по два раза и тихо веселилась.
Середина романа, когда главный герой оказался в забытой африканской стране, была на пике сарказма.   Все журналисты , для меня, оказалась единой копошащейся массой , стремящейся ухватить сенсацию. Если её нет, то можно её самим создать.  Конечно, вся эта деятельность показана с большим преувеличением, но очень смешно и колко. Шпионят друг за другом, перехватывают донесения, выуживают сплетни, творят сенсации...   Главный герой - сельский простой обыватель, ведущий колонку про природу и такой же тихий,…
