Зулейха открывает глаза



В книге описана нелегкая судьба раскулаченных. Репрессия, тяготы лишений, голод, холод, смерть и жизнь в ссылке. Самое тяжелое для меня было читать описания событий в поезде. Пока читаешь ты буквально ощущаешь зловонный запах, грязь, тесноту этого поезда.Читать или не читать? Конечно читать. Я планирую найти еще книги о революции, коллективизации и раскулачивании. Благодаря книге Гузель Яхиной мы можем узнать о наших предках, и может быть, что-то поймем и не будем повторять этот страшный опыт... снова.9 из 10
