Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



Книга в эпистолярном жанре, посвящена Второй Мировой, а если конкретно -оккупации Нормандских островов.Есть две временные линии, - о времени оккупации мы узнаем из воспоминаний очевидцев, которые скрупулезно собирает писательница в качестве материалов для книги.Персонажи очень живые и непосредственные, особенно две женщины, центральные фигуры книги, - создательница книжного клуба Элизабет и писательница Джулиет. Они никогда не встречались, но стали очень близки благодаря тому, что друзья Элизабет хранили не только память о ней, но и воспитывали ее дочь.Сложная тема и болезненные воспоминания очевидцев не сделали эту книгу тяжелой для восприятия, но и легковесной ее не назовешь, - она ровно такая, какой должна быть. Вселяющая веру в людей и надежду на лучшее даже в самые темные времена.…
