Code. Носители



Главные герои:Флик - владелица ресторана, её ДНК парой был Кристофер, убийца из первой книги.Чарли - парень без ДНК пары, которого игнорируют "друзья".Шинейд - добрая девушка, чьей ДНК парой был жестокий тиран, что издевался над ней из-за малейших мелочей.Эмилия - доктор нейробиолог, что придумала вживлять ДНК с информацией в носителей.Бруно - человек, чей сын аутист прошёл загадку. Ему пришлось пойти на вживление ДНК, чтобы обеспечить сыну должный уход, но его мозг был не таким уникальным и его мучали видения и галлюцинации. Книга продолжение. Рассказывается о том, что в ДНК людей научились вживлять информацию, чтобы её невозможно было взломать. Выбрали носителей, что должны были защищать информацию.Мне книга понравилась, она очень динамичная, привлекают персонажи, тем что у каждого…
