Блины



Для своих рассказов А.П.Чехов выбирал очень разные темы, охватывающие всю палитру жизни.
Его героями могут становиться и люди, и животные, и даже неодушевленные предметы.
Этот рассказ является Одой, самому простому и самому древнему блюду русской кухни - блинам.
Писатель не углубляется в сакральное значение , и участие  блинов в ритуальных действиях славян.
Он просто пишет, что блины неотъемлемая часть русского застолья, сопровождающая наш народ более тысячелетия.
Читатель ощущает, как слегка ироничное описание значения  блинов в нашей жизни , постепенно переходит в возвышенный и даже музыкальный  слог.  Писатель признает, что
приготовление блинов это не только мастерство , но настоящее  искусство доступное только женщинам.
Любое творчество заключает в себе магию. И кулинария не является…
