Девочка с серебряными глазами



Сказка для детей и возможно подростков.
Не замысловатая лёгкая и приятная.
Я бы сказала что намек в сторону людей Х.
Та же тематика дети не похожие на других с супер способностями
Но отмечу что лёгкий язык. Приятные герои. Думаю детям будет увлекательно. Более зрелые люди кто любит сказки тоже могут прочесть, но для людей искушённых мимо.
Главной героини всего 9 лет, она умна и способна не по годам. Что мне было не понятно и не приятно отношение родителей к своим родным детям . Они испытывали страх и отвращение и это бесило. Все же финал книги хороший.
