Темная вода. Книга 1. Когда придет дождь



Главные герои Карл, его брат Роб и девушка брата, в последствии главного героя- Нейша. Книга о том, что насилие, пусть даже не по отношению к нам самим, может сделать из нас плохого человека. О том, что мы сами принимаем решения в жизни, и кем мы станем зависит только от нас. Ещё книга о том, что если ты на самом деле любишь человека, ты будешь готов на все. Бросить его, чтобы он был в безопасности, умереть за него, лишь бы он был жив и счастлив.Не знаю, чем меня так привлекла эта история, может потому что это была одна из первых прочитанных мною книг на wattpade. Может потому что она лёгкая и непринуждённая, легко читается.
