В Гаване идут дожди



Это произведение довольно атмосферное. Поэтому я попробую перечислить все присутствующие в нем атмосферы.1. Атмосфера краха большой системы.Распался Советский Союз, прошло некоторое время и стали появляться среди наших "братушек" и "амигосов" вот такие книги. И фильмы, кстати, тоже. Если говорить о кубинском творческом сообществе, то общим местом стало визжать на каждой строчке о том, что у них нифига нет кроме гавённых советских книг и фильмов. Так и хочется сказать товарищу Хулио, который, кстати, закончил МГУ, а в 2007 году, хочется верить что за перевод "Мастера и Маргариты", а не за этот "плачь марихуанны", получил высокую российскую награду: Хулио! Ну Хулио ты ноешь? (почти как у нашего камызяка Азамата поется), есть, есть у вас там американское прямо под боком - Гуантанамо,…
