Глубокие воды



Короче, у Патриции Хайсмит был какой-то литературный план, и она его придерживалась. Иначе как объяснить тот факт, что из четырёх прочитанных её романов три построены по одному лекалу? Берётся одна относительно молодая семья со сложными отношениями, трансформирующиеся в итоге в условно-триллерные элементы. И ведь интересно выходит!В "Глубоких водах" бал правит семейство ван Алленов: Вик, любитель книгопечатания, улиток, классической музыки, короче, настоящий столп местного общества; и его жена Мелинда, которая любит принимать в себя, скажем так, несколько иные столпы несколько иных членов общества. На все эти не особо и скрываемые сосисочные отношения супруги Вик смотрит со стоицизмом и даже неким интересом - но в итоге оказывается, что у нас тут не история становления прогрессивного…
