Гипотеза любви



Сюжет повествует про фейковые отношения между аспиранткой Оливией и доктором наук Адамом Карлсеном. Каждый из них хочет получить выгоду из таких отношений: Оливия - чтобы ее лучшая подруга не чувствовала себя виноватой, что встречается с бывшим парнем Оливии, а доктор Карлесен - чтобы верхушка университета разморозила его гранты, т.к. он не собирается никуда переводиться.Я вообще не ожидала, что книга мне понравится, потому что подобные сюжеты - клише клишированное. Я прочла в свое время очень много фанфиков, а эта история именно фанфик, который издали.Юмор в книге прекрасный: он не уникальный, он просто легкий, чтобы порой поорать чайкой от настолько жизненных ситуаций, что порой думаешь, что главная героиня списана с тебя.Некоторые ситуации, в которые попадали герои были весьма…
