Багровое веселье



Роман "Ранняя осень" в творчестве Роберта Брауна Паркера занимает особое место... Это скорее даже не детектив и не психологический триллер, а социальный роман... В центре его - история усыновления Спенсером Пола Джакомина,  который не только игнорируется своими родителями, но и используется ими как пешка в их семейных дрязгах.  Не доверяя друг другу они и нанимают Спенсера лишь для того, чтобы не дать похитить Пола другой стороне.  Однако, вместо этого Спенсер берёт Пола к себе.... Он помогает мальчику взрослеть, обучает его боксу и различным упражнениям, связанным с поднятием тяжестей... Попутно привлекая юношу к строительству коттеджа.  В то же время Спенсер с помощью своего неразлучного друга Хоука, знакомого нам по роману "Багровое веселье" собирает компрометирующую информацию о…
