Очередное важное дело



Роман (номинировался на Букеровскую премию 2002 года) похож сюжетом на "Море, море" Айрис Мëрдок (Букер 1978): одинокий старик осмысляет свою жизнь, возвращаясь к несложившейся первой любви. Но герой Мëрдок - махровый отталкивающий эгоист, а у Брукнер - его антипод, человек, посвятивший жизнь служению другим. В отличие от Чарлза Эрроуби Мëрдок, Юлиус Герц Брукнер - отзывчивый, чуткий, рефлексирующий, внимательный, наблюдательный. Эрроуби рассматривает свою жизнь как череду достижений и побед. Герц приходит к мнению, что был слишком робок и нерешителен, так что жизнь оказалась "непрожитой". Если Эрроуби претенциозен даже на финишном этапе, то Герц со своей осторожной, смиренной, посвященной заботам о родных жизнью, кажется его полной противоположностью, человеком без малейших ожиданий и,…
