Эмансипация Билли



История начинается как сказка: далеко-далеко, в давние времена, в старом-старом доме и остальные атрибуты, подходящие к волшебной истории. Только она совсем не волшебная, а очень даже настоящая и жизненная.История о великих людях и их детях, которым приходится жить в тени своих родителей. (Если бы это было написано сейчас, то получился бы отличный триллер, но О.Генри хорош тем, что он всех людей считает благородными и достойными и каждому даёт шанс сделать хороший и правильный выбор. Ну ведь сказка же? Или дело в точке зрения?) И, если ты живёшь в небольшом сообществе, то выйти из этой тени совсем непросто, даже сменив фамилию, все будут знать, кто ты и кто твой отец. И сможешь ли ты когда-нибудь стать Сыном своего Отца? Вот так и живёт наш герой Билл - сын губернатора, участника…
