Академия запретной магии. Пробуждение хранителя



Итак, древний артефакт Сердце Магии пробудился и разрушил завесу, впустив в мир демонов. Артефакт требует найти ему Хранительницу и даже самостоятельно отобрал десять претенденток, которые к назначенному сроку обязаны будут овладеть всеми четырьмя стихиями. Лучшая из них и станет Хранительницей Сердца Магии, сможет восстановить завесу и тем самым изгнать демонов.Эта часть точно так же как и прошлая по большей части посвящена попыткам Фреи освоить магию. Только если в прошлой части эта была ее родная стихия, то в этой части ей предстоит научиться управляться с водой, воздухом и землей. Всем десяти претенденткам предстоит сделать в общем-то невозможное, потому что единственной, кто смог подчинить все четыре стихии была та сама чародейка, которая создала Сердце Магии. Потенциальные…
