Новые платья



Психологический реализм, в этом направлении писала свои рассказы Кэтрин Мэнсфилд. Сама писательница росла в многодетной семье, у нее было три сестры и брат. Кэтрин чувствовала себя гадким утенком, считала, что родители не уделяют ей должного внимания, отдавая предпочтение другим детям. Воспоминания из детства автор перенесла в рассказ "Новые платья".Среднестатистическая семья служащего начала XX века, где при внешнем спокойствии и благополучии царит внутренний разлад. Миссис Карсфилд давно уже не может найти общий язык с супругом, который известен своей скаредностью и каждый раз по поводу и без закатывает скандал. Она шьет платья дочерям и устало крутит ручку швейной машинки, стараясь сэкономить нитки. Усталость эта не столько физическая, сколько психологическая. Дочери терпят постоянные…
