Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



Выбрал для чтения эту книгу, только по названию и ощущению того, что где-то слышал о нем. И сначала решил, что буду слушать аудио версию. Но как только открыл, понял, что она написана в эпистолярном стиле и что слушать так я не смогу. Поэтому отложил чтение на некоторое время. И вот когда я принялся читать, оторваться уже было невозможно. Хотя я не любитель любовных романов, тем более в виде писем. Почему-то именно эта книга захватила меня, и я полностью погрузился в ее историю.
Думаю, что хотя я книгу не выбирал, это она выбрала меня. Так как в ней я увидел много пересечений с текущей ситуацией.
После прочтения, очень удивился узнав, что книга впервые выпущена относительно недавно в 2008 году. И потом понял, что писали его два автора. Мэри Энн Шеффер и ее племянница Энни Берроуз. К…
