Дом листьев



Что такое «Дом листьев»? Дебют, который сравнивают с работами Томаса Пинчона и Дэвида Фостера Уоллеса. Экспериментальный текст с изломанной структурой, многослойным сюжетом, ненадежными рассказчиками, множеством ссылок и отсылок и сменой позиций автора/читателя. Хоррор-стори (по мнению фанатов), роман о любви (по мнению самого Марка Z. Данилевски). Образчик постмодернизма, в словах которого можно найти крючки к десяткам известных историй.Здесь много любопытных особенностей, но я остановлюсь только на сюжете, отсылках и внешнем виде книги.Единого сюжета как такового нет. Зато имеется несколько повествовательных слоев. В фильме «Пленка Нэвидсона» рассказывается о жизни фотографа-документалиста и его семьи после переезда в новый загородный дом. В исследовательских записях слепого старика…
