Бильярд в половине десятого



Нацистская Германия. Интеллигентная семья архитекторов в трёх поколениях, полная радужных планов и надежд на будущее,  сталкивается со страшной идеологией фашизма. История осмысления, борьбы и непринятия войны, жестокости и смерти. Для меня оказалось очень драматичное и тяжелое чтение. Необычное повествование, которое прыгает из прошлого в будущее и настоящее, от одного героя к другому, заставляет мозг усердно работать. Цикличности в тексте показывают, что все зло в мире повторяется. В качестве поддерживающей терапии в трудные времена я бы эту книгу не советовала. Надежду я в ней не увидела. Может быть последний поступок Роберта Фемеля противопоставляет любовь злу, но так ли она сильна?
