Психология зла. Почему человек выбирает темную сторону



Книга привлекла внимание уже после того, как я прочла уже большое количество трудов по социальной психологии. Поэтому мне есть, с чем сравнивать. Эта книга скорее публицистическая, обогревательная. Сама писательница называет ее «обзор ключевых проблем». Таковой она и является. Темы, которые поднимает Джулия Шоу - максимально острые в обществе, стоящие рёбрами практически во всех странах. Однако, книги, которые рассматривают каждую из поднятых тем (например, парафилии или сексуальные девиации) персонально, так же воспринимаются в штыки. Книга оооооочень сильно эмоционально окрашена. Для фанатов нон-фикшн это может быть крайне непривычно. Это своеобразное эссе, где мнение писательницы очень заметное. Учитывая остроту поднятых тем, я не думаю, что тактика «я права, вот вам наука и точка» -…
