Пирог из горького миндаля



Как советует моя старенькая соседка, из смеха и рыданий всегда выбирай первое. За исключением тех случаев, добавляет милейшая Марья Геннадьевна, когда разговариваешь с мужчиной.Как же я люблю семейные разборки. Михалкова — мастер детективов, где действие происходит в крайне ограниченном пространстве; и хотя здесь ограничение не физическое, все равно история очень камерная и крутится вокруг жизни одной семьи, где каждый страннее и непонятнее другого.Книга начинается неторопливо — с детства главной героини, где она вместе с сиблингами участвует в странной гонке за расположение деда. Где расположение — там и наследство, и деньги, и, конечно, нужно понравиться; к слову, в данной ситуации больше всего вопросов к родителям, поощрявшим данную гонку. Вообще, если бы взрослые были чуть поумнее и…
