Убийства по алфавиту



Из всех дел, которые довелось расследовать Эркюлю Пуаро, это оказалось, пожалуй, самым резонансным. Еще бы – не на шутку переполошилась, по сути, вся Англия: объявился еще один Джек-Потрошитель (только не специализирующийся на женщинах «с пониженной социальной ответственностью», а действующий, исходя из неслыханного доселе «алфавитного комплекса»)…
Естественно, великий маленький бельгиец никак не мог остаться в стороне, тем более, новоявленный маньяк персонально пригласил его поучаствовать в расследовании совершаемых им преступлений. Пришлось сыщику в очередной раз уподобиться «примадонне, которая дает прощальный концерт, повторяющийся неопределенное количество раз». Прямо-таки, не верится, что это говорилось задолго до появления на свет одной нашей соотечественницы! Или то было…
