Дружба



Второе название  этого  рассказа - "Друг Телемак", а  сам рассказ  о настоящей мужской  дружбе. Такой  крепкой, что за нее  Телемак получает по уху.  Главные герои много лет работают плечо к плечу и одни раз вместе отправляются в отпуск, где знакомятся с вдовушкой, которая заинтересовала обоих мужчин. Друзья не строят друг другу преград, а договариваются о том, что женится на ней самый достойный, но до этого времени они должны находиться в равных условиях с равными возможностями. Даже на свидания  вместе ходят и ждут товарища, что несколько нервирует их объект внимания. В конце концов невеста определяется и выбирает одного из товарищей. Казалось бы, уже не нужно  ждать друг друга, но  без своего верного Пейсли Телемак  отказывается продолжать церемонию бракосочетания.  Такая  дружба…
