Вокруг света в восемьдесят дней



В книгах Жюль Верна заметно, как сильно интересует его развитие научного, технологического человеческого ума в окружающем его мире. Когда мечты о фантастических путешествиях и изобретениях, становятся всё ближе к реальности. Вот и время действия в книге, 1872 год,  именно такое. Происходит крупномасштабное и быстрорастущее развитие промышленной индустрии,  в том числе - транспортной.  Паровые машины - пароходы и поезда, сократят ваше время путешествия, которые длились год, в месяц или неделю. Любая точка мира становится все ближе и ближе.С помощью своего главного героя книги, Филеаса Фогга, автор отправит нас вокруг света. В основном - эти места окажутся бывшими британскими колониями на сегодняшний день. Француз Верн решил отправить нас в "чисто английское путешествие" с "чисто…
