Тайна тайн. Беседы по трактату Лу-Цзы "Секрет Золотого Цветка" (сборник)



Хоть после прочтения и остались вопросы, какие могут быть претензии к человеку,  обучающему тому,  что слова - лишь игра для борьбы с эго, «я последователен в своей непоследовательности» ?
Сами идеи духовного материализма, агностицизма, поиска и созидания мне близки. Просветление в процессе не познала и прошлое не отбросила (пока); но не могу отрицать полезность книги, многие идеи – манипуляции чувством вины, псевдодуховность, устаревшие традиции, косность взглядов, — всё это уже сегодня приобретает глобальное распространение реактивным темпом.  Для тех, кто не собирается прожить остаток дней в своем пузыре, следует хотя бы попробовать прочитать или прослушать до конца. Ошо не стоит воспринимать как еще одного осознанного-знающего-как-надо и не следует относиться к написанному как к…
