Гроздья гнева



Когда читаешь этот роман, воспринимаешь его как художественное произведение. Тяжелое, мрачное и безысходное, но художественное. И только в конце понимаешь, что это реальная история и прототипы героев - большинство обычных семей Америки 30-х годов. Какие-то отрывки из романа имели место в реальной жизни, люди также покидали привычную жизнь, лелеяли надежду о лучшем будущем и разочаровывались снова и снова в его поисках.
Я все-таки ждала хорошего конца, хоть для кого-то из этой семьи, верила, что Джоуды найдут работу, укрепятся на новом месте, будут работать и жить. У них ведь такая крепкая семья, они держатся друг за друга, помогают в любой беде, поддерживают, даже когда сил не осталось, не сдаются и пробуют снова и снова. Они сильны духом, они смогли пережить такое и не озлобиться. Но в…
