Трудно быть богом



Чудесный пролог написанный языком классической советской литературы с первых букв разбил моё сердце... Детская непосредственность, имена героев и безграничная фантазия неимоверно подкупает, располагая к себе и заставляя вдумчиво выкраивать последовательность предстоящих событий, начиная с самых основ запутанного сюжета.Для начала, мне стоит предостеречь остальных для лучшего понимания книги и сохранения должного уровня концентрации. Обязательно! Перед прочтением произведения — ознакомьтесь с завязкой. Потратьте несколько минут, без приступов жалости о потерянном времени. Огромное количество людей с приставкой "Дон" не дадут в полной мере насладиться происходящим. Понимать сущность персонажей, вселенную и мотивации каждого из отдельных героев. Я не последовал своему же совету и смог…
