Аспект дьявола



В книге присутствуют 2 сюжетные линии.Первая рассказывает про полицейского, который вместе с коллегами ищет маньяка по прозвищу «Кожаный фартук».
Вторая сюжетная сосредоточена на психиатре, который приехал в замок-лечебницу, чтобы испытать свой новый уникальный метод лечения.В книге очень много отсылок на славянскую мифологию, рассуждений о дьяволе и зле, что мне определённо понравилось.Понравилась мне и сюжетная линия про психиатра и его пациентов.
Правда, не могу не отметить сомнительные научные изыскания доктора, включающие использование искажающих сознание препаратов, но... Пожалуй, тут стоит сделать скидку на время действия.Линия с полицейским мне понравилась намного меньше: она показалась скучнее и банальнее, да и раскачалась только ближе к концу повествования.Кстати, о концовке.…
