Рассказы 20.  Ужастики для взрослых



Любовь к жанру рассказов привела меня к чудесному независимому издательству «Крафтовая литература», которое выпускает не менее чудесные сборники рассказов. #ЖурналРассказы – заботливо и скрупулезно отобранные произведения, которые вы точно нигде раньше не читали. В основном это фэнтези, фантастика, детектив или триллер. Каждый тираж объединен какой-нибудь интересной темой.Знакомство я начала с выпуска «Дорога в никуда» и сразу после прочтения заказала еще 4 других. А для мистического октября у ребят уж точно есть, где разгуляться и первыми кандидатами на прочтение стали "Изнанка сущего" и "Ужастики для взрослых".«Страшилки для взрослых», как и многие произведения такого направления, отсылают в детство, когда мы боялись неведомого и непонятного. А потом выросли и перестали. И очень зря.…
