Прошу, найди маму



Почему-то я была уверена, что пропавшая героиня книги намного моложе (неверно прочитала аннотацию, когда только вышел анонс книги), но нет… Ей уже за 60, у неё взрослые дети...Книга разделена на несколько частей, посвященных разным членам семьи и самой пропавшей.На страницах книги плавно проходят около 40 лет. И из описанного вырисовывается не самое красивое лицо Южной Кореи, но я уже почти привыкла к тому, что книги открывают об этой стране то, что мне знать совершенно не хотелось. И что жизнь там не такая легкая и красивая, как частенько в дорамах показывают.Тем не менее, читать про жизнь обычной корейской семьи из глубинки было любопытно. Да, в книге нет каких-то супер ярких и необычных событий, но за счет разницы культур интерес во время чтения сохраняется. Для сравнения, ту же самую…
