Рассказы: Выпуск 11. Изнанка сущего (сборник)



Любовь к жанру рассказов привела меня к чудесному независимому издательству «Крафтовая литература», которое выпускает не менее чудесные сборники рассказов. #ЖурналРассказы – заботливо и скрупулезно отобранные произведения, которые вы точно нигде раньше не читали. В основном это фэнтези, фантастика, детектив или триллер. Каждый тираж объединен какой-нибудь интересной темой.Знакомство я начала с выпуска «Дорога в никуда» и сразу после прочтения заказала еще 4 других. А для мистического октября у ребят уж точно есть, где разгуляться и первыми кандидатами на прочтение стали "Изнанка сущего" и "Ужастики для взрослых".
В «Изнанке сущего» нас будут ждать: жуткая бабуся, которая может уходить в мир призраков; сила мысли, что создает чудовищ; страшная деревня с неведомым Зовом; страшные традиции…
