Болотница



Только-только дочитала болотницу, пишу отзыв по горячим следамМеня повествование захватило, честно признаюсь. Хотя это и подростковая литература, и ничего особо страшного там нет, и монстров, крови, жутиков тоже нет. Но в напряжении текст держит, меня зацепилоНО. Всегда ведь есть какое-то но))) Финал абсолютно слитый, на мой взгляд.  Очень много вопросов после прочтения у меня осталось. Я читаю, смотрю на нумерацию страниц и понимаю, что 2-3 странички до конца книги, а ответов на мои вопросы нет. И моё лицо сразу: рукалицо. Я не люблю, когда меня так обманывают.  Знаете, такое противное чувство обманутого ожидания? Вот это я испытала сейчас. Неприятненько. Даже ради интереса открыла вторую книгу, а там уже совсем другая история. Ну и что мне делать с вопросами в моей голове?!Хотя книгу…
