Странная история доктора Джекила и мистера Хайда



Конечно, все слышали о докторе Джекеле и мистере Хайде. В основном известными в последнее время под именами Халк и доктор Бэннер. И насмотревшись на зеленого огромного Халка и очаровашку Брюса, бегут к первоисточнику под авторством знаменитого Роберта Стивенсона (ведь он написал суперклассный “Остров сокровищ”). Первое, что ожидает их-это огромное удивление тому насколько сильно может преобразится первоначальная идея.
“Странная история…” мне показалась откровенно скучноватой. Нет, я очень ценю вклад Стивенсона в мировую культуру и в том, что идея физического воплощения темной (светлой) стороны человеческой личности очень оригинальная, передовая и так далее. Но скучно.Сегодня мне это было читать скучно. Тем более история явно киношная. Все эти трансформации и преобразования хорошо…
