Экспресс на 19:45



__Всё не то чем кажется, а люди часто не те за кого мы их принимаем.  __Главной героиней предстоит пройти не простой путь в понимании себя и людей которые её окружают. Череда событий выбьет почву из под ног и заставит героиню ответить на вопросы о степени любви к мужу, о том какие поступки вообще допустимо прощать близким и о том насколько безопасно открываться перед незнакомцами.  __Повествование динамичное, особенно за счёт того, что главы разделены между разными персонажами. Постепенно добавляется всё новая информация предоставляя возможность постоянно строить догадки. Мне удалось предугадать пару поворотов сюжета, но далеко не все. Что же касается концовки, с одной стороны она выглядит простоватой, но в то же время есть в ней особое эмоциональная нагрузка. __Надеюсь экранизация…
