Мемуары (сборник)



Очень долго читала эти мемуары, первая часть "до изгнания" восхищала, приятно было представлять эти обеды и богатства, не без нотки зависти.  Описание революционных событий смазано, т.к. князь с семьей успел переждать самые опасные дни в Крыму и благополучно уехать.Да, грусть по России и любовь к ней чувствуется на протяжении всей историиПриятно было прочитать детальное описание Петербургского дворца на Мойке и окунуться в свои воспоминания, пересмотреть фотографии и почувствовать что для кого-то это был просто дом, а не произведение искусстваЧасть про эмиграцию началась с интересных дел Феликса, помощи русским, создание своего дела. Поражалась умению аристократов делать деньги и сохранять оптимизм в  любой ситуации. Но чем дальше читала, тем скучнее и сложнее становилось. Кратко это…
