Кармилла



Очень атмосферная повесть. Особенно если читать её ночью, в полумраке, при свечах. Местами мне было жутко. (Просто я трусиха и боюсь спать одна).Заброшенный, уединённый замок + густой лес со всех сторон + склепы = упыри.Читая её сейчас, улавливаешь даже современные тенденции. Я про страсть и обожание ГГ к Кармилле. Поцелуи, объятия при луне, нашёптывания. Неожиданно для книги того времени!Ожидала сложного и скучного повествования. Хорошо, что я ошиблась. Прочитала на одном дыхании.Но мало! Я бы понаблюдала за этой историей подольше.В целом отлично! Мне понравилось.
