Орден Лино. Эра исполнения желаний



Никак не могу понять, то ли правда автор обладает какой-то магией - потому что проваливаешься в эти фантастические миры из которых не можешь выйти пока не дойдёшь до последней страницы, либо я мало знаю о фэнтази как жанре. Но факт остаётся фактом, погружение в историю полное!Хоть это и не самая моя любимая книга у Суржевской(пока самая самая это серия Дверендариум), не смогла я прочувствовать героиню в этот раз, из-за её потери памяти всю книгу (Димитрий мне и то больше понятен был) , но все же очень увлекло меня и эта связь науки и магии, загадочный Фрейм, исполнения желаний, интересные города... Спасибо автор! Рекомендую к прочтению, как способ немного отдохнуть от реальности.
