Задача (фамильная тайна Усковых)



Рассказ "Задача" написан в 1887 г.
впервые был напечатан в
" Петербургской  газете", он входит в
6 том  Собрания Сочинений.
У Чехова существует еще один рассказ с таким же названием
Темой произведений А П.Чехова всегда становится наблюдение за повседневной действительностью.
В своих сатирических рассказах, писатель показывает неприглядные стороны жизни, в попытке обратить на них внимание общества.
Семья Усковых потрясена неприятным происшествием. Двадцатипятилетний племянник Саша учел фальшивый вексель,по которому 3 дня назад вышел срок. И сейчас старшее поколение семейства горячо обсуждает проблему - следует ли замять инцидент,выплатив  1500 руб. пострадавшей стороне ,или отдать Сашу в руки правовосудия.
Непростая задача, где на одной чаше весов честь фамилии, а на другой судьба…
