Вечеринка на Хэллоуин



.-  Дети не всегда рассказывают дома о несчастных случаях на улице или инцидентах, связанных с насилием, свидетелями которых им довелось быть.
– Но матерям-то они все рассказывают.
– Я в этом не уверен, – покачал головой Пуаро. – Знаю по опыту, что дети утаивают от матерей очень многие вещи.Тридцать восьмой роман о Пуаро. и шестой из семи, в котором его партнером по расследованию убийства выступает писательница, автор детективов Ариадна Оливер, некоторым образом ироничный автопортрет Агаты Кристи. Именно эта дама оказывается в доме, где произошло убийство в вечер, когда оно случилось, и именно она обращается к Эркюлю за помощью.Богатое поместье, Вечеринка на Хэллоуин, куда приглашены  окрестные дети. Подготовлены интересные развлечения. Одни с мистическим подтекстом, вроде гадания о…
