После заката (сборник)



Этот сборник показался мне по своей силе слабее других сборников Короля ужасов. Либо в последнее время я его перечитала и уже немного впечатления притупились. Но я оценила 3 рассказа из этой чертовой дюжины, которые действительно оставили после себя платформу для размышлений.
1.	Гретель. Это рассказ о многих жизненных проблемах, Кинг любит хорошенько поперчить блюдо, прежде, чем подать его с острым соусом. В этом рассказе есть место потере своего ребёнка и о том, как каждый человек реагирует на эту потерю по-разному. Здесь есть выход из состояния горя, однако, не самый здоровый – компенсация спортом. Однако, потом, ГГ очень помогла эта компенсация. Хотите больше узнать – читайте. Но мой совет, не читайте этот рассказ на даче/домике в лесу/ на природе, не стоит)
2.	Сон Харви. Это рассказ…
