Гвенди и её волшебное пёрышко



В далекие времена, когда Кинг баловался мелкими рассказами и те, что не выходили ложились в недра стола, он написал историю про Гвенди Питерсон. Пухленькая девочка, которая однажды столкнулась с волшебством. Однако историю он так и не завершил. Позже автор Чизмар Р. предложил Стивену – А не написать ли нам совместную работу или что-то такое. Кинг призадумался и вспомнил про покрытое пылью произведение о девочки из Касл-Рок. Он великодушно дал Ричарду почитать рассказ и оценить его по достоинству, и Чизмар не только согласился почитать, но и благородно дополнил рассказ, тем самым явив в мир совместное творчество двух хороших писателей. И родилась «Гвенди и её шкатулка», где малютка Гвенди находит таинственную коробочку, которая исполняет любые желания (почти), но у каждого дара есть…
