Тайны семьи Доусон



Если я вижу, что книга о семейных тайнах – то дайте две, закутайте меня в плед и не отвлекайте.У меня замечательные отношения со свекрами, но я бы не хотела жить с ними в одном доме. К счастью, мы живем отдельно. А вот главной героине не повезло, муж привез ее в семейный дом, который поначалу подкупает уютом и дружеской обстановкой. Но Кристина быстро поняла, что жизнь там будет не сладкой.Косые взгляды, непонятная ревность, отчужденность родственников – в такой обстановке сложно чувствовать себя комфортно. Но день за днем становится все тяжелее. Какие-то мимолетные колкие фразы, тайны, недомолвки. Почему они себя так ведут? Чем им не угодила девушка?
Ох, как меня бесила свекровь в этой книге, тяжелейший человек, манипулятор и жертва в одном флаконе. От таких людей хочется держаться…
