Властелин Колец. Братство Кольца



Так уж вышло, что с историей о путешествиях хоббитов я познакомилась только сейчас. И хочу сказать получаю неимоверное удовольствие от погружения в мир Средиземья.
Властелин колец. Содружество кольца абсолютно точно стоит читать  после книги Хоббит,  или туда и обратно, потому что отсылки к истории путешествия Бильбо Бэггинса бесспорно доставляют отдельное удовольствие во время чтения.
Властелин колец, я бы сказала, что это история не только про путешествие и приключение Фродо, ну и большое исследование тем добра и зла, дружбы и предательства, течения времени в этом мире. И я уверена, что  каждый человек  сможет найти множество потаенных и срытых тем внутри текста близких для себя.
О чтении. Первую часть книги нужно постараться пробраться сквозь различные имена героев, древние истории,…
