Лгунья



Классический психологический триллер. Обычно в таких историях нет явных убийств, описаний и всего такого в плане расследований. Тут именно упор идёт на нагнетание и психику.
Начало книги было немного скучное. Из-за этого книга понравится не всем. Мне кажется, нужно просто любить этот жанр и не ждать чего-то сверх. Тут больше как развлекательный контент пощекотать нервишки. Герои не вызывают симпатию всю книгу ни с одной, ни с другой стороны. Непонятно, кто лжет, а кто нет. Вся история много раз переворачивается с ног на голову.  А какой отличный фильм или мини сериала можно снять по этой истории. 
Книга держит в напряжении до самого финала. Я почему-то даже не предположила его. Вообще все оказалось не так, как казалось изначально. Читается быстро, особенно вторая часть книги. И, что не…
