М+Ж. А черт с ним, с этим платьем!



Такая лёгонькая история ни о чем. Читается быстро, но без особого интереса узнать, а что же дальше! Катя и Сергей – знакомятся всё таки случайно! Катя смело остается ночевать у Сергея и дальше всё не спеша пошло развиваться… Вроде поняли, что оставили друг у друга след, пытаются общаться, ходят вокруг да около… Историю мы видим с двух сторон – причем одни и те же моменты (и это классно) нам показывают от лица и Сергея и Кати! Мы видим, как видят одно и то же разные люди – это было любопытно! И вообще с самого начала история окутана мистикой – честно? я нафантазировала себе – а оказалось – всё гораздо проще :) Жизненнее :) Никакой магии/мистики и прочее.Никаких сильных впечатлений книга не оставила! Из разряда – прочиталось и забылось. Я более, чем уверена, что месяц спустя и не сильно…
