Комфортная книга



7 интересных мыслей из книги Мэтта Хейга «Комфортная книга»1. Чтобы обрести надежду, совсем не обязательно быть в полном порядке. Нужно всего лишь осознать, что все изменится. Надежда есть для всех2. Чтобы решить проблему, неплохо для начала ее разглядеть. Взобраться на гору не выйдет, если делать вид, что горы нет3. Счастье наступает тогда, когда забываешь, каким ты должен быть и как должен поступать по мнению окружающих. Счастье – теплый ветерок, который встречает тебя, когда открываешь дверь к самому себе4. Даже в те жизненные периоды, когда мы вообще не способны радоваться, полезно напомнить себе, что в мире есть множество замечательных вещей, которыми однажды мы сможем насладиться5. Если мы будем стремиться к счастью, требуя от будущего быть спокойным и безмятежным, то счастья нам…
