Der erste August in der Legion



Название рассказа переводится как "Первое августа в Легионе". Нетрудно догадаться, что под Легионом подразумевается Французский Иностранный легион. Швейцарец Фридрих Глаузер сам был легионером с 1921 по 1923 годы. Поэтому вполне возможно, что этот рассказ носит автобиографический характер.1 августа швейцарцы отмечают федеральный праздник в честь основания Швейцарской Конфедерации. Это единственный праздник, который отмечается на федеральном уровне. Подробнее можно почитать, например, в Википедии.Место действия - город Сиди-Бель-Аббес (у Глаузера просто Bel-Abbès), расположенный на северо-западе Алжира. Время действия... А вот тут интересно. Рассказ начинается с того, что в "тот год" 1 августа падало на четверг. Если мы отталкиваемся от годов легионерства самого Глаузера, то в 1923 году…
