Школа магических зверей. Кто сидит в темноте?



Третья книга цикла «Школа  магических зверей» и долгожданное возвращение в школу  Винтерштайн в класс мисс Корнфилд.На этот раз в центре внимания - Эдди и Хелен. Оба они борются с некоторыми проблемами,  и наличие волшебного животного  вполне могло помочь им найти решение.
Мистер Моррисону  уже спешит доставить двух необычных животных для этих ребят.Но это не все, что беспокоит  мисс Корнфилд:  по какой-то причине в школе Винтерштайна постоянно отключается электричество.Тем временем, уже хорошо знакомой нам  Иды,  совсем другие заботы. Городская администрация хочет срубить красивый каштан  на городской площади  и построить на его месте парковку. Сможет ли Ида спасти каштан,  и тем самым домик  бурундука Леонардо?Читая эту часть, у вас не будет  шансов заскучать, потому что история снова…
