Возраст ни при чем. Как заставить мозг быстро думать и много помнить



Коучинг мозга от биолога-эволюциониста? ЧТО?Пару десятилетий назад – это было просто немыслимо. Современные популяризаторы стали смелей и продвигают крайне любопытные идеи.ВОЗРАСТ НИ ПРИ ЧЁМ – книга о возрастных изменениях мозга и о том, как их всё-таки предотвратить.На этом пути Медина разрушит множество мифов и будет объяснять всё на пальцах. Понятно будет всем.В самом начале хочу отметить хорошо продуманную структуру и обозначение тезисов после каждой главы. За это, прям, отдельное спасибо – читать было приятно. Давайте поподробней – что было в книге и что именно будет «понятно»:ЧАСТЬ 1.Началась книга с «социального мозга», на эту тему много книг. Если сравнивать с другими работами и учитывая, что это не ключевой тезис – достойно. К теме социального мозга автор подошёл со всей научной…
