Академия вампиров. Кровные узы. Книга 2. Золотая лилия



Очень интересная книга в плане конфликтов внутренних. Здесь были очень показательные отношения с человеком, который разделяет твоими взгляды, разделяют твоё увлечение, любит тоже учиться. В принципе вы одинаковые, но это ни к чему не привело. Потому что если вы настолько одинаковы, ваши отношения, как и у Сидни, каждое свидание превратится в нудную лекцию о каких-нибудь ветровых мельницах. Брейден  очень хороший, но он нудный, скучный у него какая-то узость мышления, он верит только фактам. Момент про замечание,  что в  гранатовом,  холодном десерте слишком много сахара, меня абсолютно убил! Как можно девушке, которая в принципе не ест сахар, это вообще запрет говорить  что, ты уверена что гранатовый десерт - это то что тебе нужно?
Адриан в этом плане он даёт ей то что она сама не может…
