Смерть приходит в конце



Прочитала Смерть приходит в конце . Понравилось. Необычно. Неожиданно от Агаты Кристи!С самого начала, читая список действующих лиц, я испугалась, что не запомню кто есть кто и кто кому кем приходится) но, когда приступила к чтению, эти сомнения отпали сами собой, книга поглотила меня полностью. Необычный сюжет, незнакомый быт Древнего Египта, тонкий юмор и, конечно, убийства, куда ж без них, если это детектив?Как обычно, преступника вычислить мне не удалось) опять леди Агата запудрила мне голову и звонко щёлкнула по носу- не зазнавайся! ( ибо у меня был подозреваемый, который, конечно же, оказался совсем не убийца))))Книга хороша тем, что даёт и повод для размышлений и в тоже время, читая, отдыхаешь. Я не знаю, как это взаимосвязано, но в этом, конечно, огромный плюс - читаешь,…
