Исчезновение варваров



Сборник статей, написанных Лимоновым в то время, когда он жил во Франции, опубликованные в 1989-1992-х годах в газетах «Советская Россия», «Известия», «Комсомольская правда», «Собеседник» и «Литературная газета».Названию книги дал одноименный памфлет автора, посвященный распаду СССР, впервые опубликованный в 1984 году во французском журнале:
"Мир начал приспосабливаться к жизни без русских И в процессе приспособления оказалось, что русские были всем нужны».
...
«Оказалось, что русские как-то скрепляли мир. «Если русских больше нет, то, может быть, нужно их придумать?»В конце несколько глав из книги «Дисциплинарный санаторий»Мне очень понравились статьи! Несмотря на то, что они были написаны 30 лет назад, они и сейчас по-прежнему актуальны! Написаны интересно, вдумчиво, хорошим…
