Пугало гуляет в полночь



Впечатляет меня,конечно, количество книг в этом цикле детских страшилок Р.Л.Стайна. Пусть эти истории и совсем коротенькие, но поразительно, какая у автора неисчерпаемая фантазия. Про существование этого цикла я узнала несколько лет назад после просмотра фильма "Ужастики". Тогда я прочитала всего одну книжку, и вот сейчас, в месяц Хэллоуина, снова решила вернуться к этим историям.В этой небольшой книге главные герои, брат с сестрой - старшая Джоди и младший Марк - приезжают погостить к своим бабушке и дедушке на их ферму. Главное, что дедушка с бабушкой выращивают там, это кукуруза, и возле их дома располагается огромное кукурузное поле, эдакое классическое место действия в американских страшных историях.В этот раз на ферме что-то не так. Бабушка с дедушкой ведут себя странно и…
