Дейзи Фэй и чудеса



К сожалению, у меня есть привычка откладывать некоторые книги на несколько лет. «Дейзи Фэй» была мною куплена порядка года назад и благополучно лежала отложенной. В процессе чтения этой книги я двадцать раз себя поругала за то, что не прочла её раньше. Удивительный язык мисс Флэгг как обычно зачаровывает. Лично я на 90 процентов поверила в то, что я действительно читаю дневник маленькой девочки, которая растёт. И я думаю, что название выбрано неслучайно, потому что в жизни Дейзи Фэй происходит очень много всего плохого. Но она, будучи ребёнком, не воспринимает это, как что-то ужасное или кошмарное. Она смотрит на всё с детской непосредственностью, под особым углом и в особом свете – в свете чудес. И что угодно, начиная от ругани родителей и заканчивая возможным убийством человека,…
