К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Эту книгу прочитала по рекомендации одной знакомой, от которой услышала очень положительные отзывы.
Книжка прямо-таки девчачья, но для тех, кто оказался в самом тяжелом состоянии: развод, потеря работы итд., депрессия, отлично подойдёт.
Успокаивает, обволакивает нежностью, теплотой и добротой, дает понять, что нужно стремиться быть собой и жить в гармонии, чем соответствовать какому-то непонятному идеалу. В конце есть марафон нежности к себе, который при желании можно пройти, а также подборки книг, рекомендованных самим автором для прочтения, что очень здорово!
