Чудовище и три дракона



Не часто я читаю книги мжм, потому что в последнее время найти что-то непохожее на большую часть очень сложно. С этой историей мне повезло, потому что при стандартных тропах сюжета автору удалось создать интересный мир и необычную героиню, герои тоже были хороши, но вот главная героиня – получилась необычной.Ласка – это перевертыш, который обращается в ту самую ласку и занимается тем, что профессионально ворует. Она долго нарабатывала свой стаж и квалификацию, и вот ей доверили ограбить три сокровищницы драконов. А здесь уже все понятно, драконы никому не говорят свою прелесть и тем более не пускают, но кто бы их спрашивал? Опасное дело начинается с весьма фривольного знакомства с первыми двумя владельцами объектов будущего похищения. Драконов тянет к ласке, Ласку тянет к драконам, но…
