Гранд-отель «Европа»



Читатель, который решит познакомиться с этим романом, может рассчитывать на увлекательное путешествие по различным уголкам Европы.  Автор приглашает нас пройтись по улочкам Амстердама,  берет нас  собой в обнесенную стенами столицу Мальты, на задворки Скопье, переносит нас в шикарный Гранд-отель «Европа» в Венеции.
Этот отель  фактически олицетворяет саму Европу – старый континент, у которого есть только прошлое, который  сегодня беспощадно разоряют туристы и мигранты.В  этом  отеле,  который пережил  свою славу, сходятся три основные  сюжетные линии:  роман с Клио - любовью всей  жизни автора, с которой он отправляется на поиски потерянной картины Караваджо,  документальный фильм о туризме, который главный герой  должен был снять с голландской командой, и непосредственно пребывание в…
