Дьюма-Ки



Люблю я Кинга теплой и нежной любовью. Есть конечно циклы, которые я не читала и пока не собираюсь, но в целом очень люблю его произведения.
Хотя запоем его читать нельзя, можно пресытиться.
"Дьюма-Ки" этот роман я не читала в свое время, даже не могу сказать, почему так получилось. Но зато сейчас у меня была уникальная возможность посмаковать.
Кинг умеет описывать события и читателю не скучно, даже фраза - я встал, позавтракал, надел джинсы и тд не вызывает отторжение.
Роман о том, как нужно жить днем и своей жизнью.
Успешный строитель, после несчастного случая на стройке становится инвалидом - у него нет правой руки, его самого собирали по частям, одно бедро безумно болит, память подводит.
Его стали посещать суицидальные мысли, но его психолог посоветовал ему на год уехать в уединенной…
