Сила ведьм



Сначала я подумала, что эта книга - обычная сказочка про ведьм :)) Но я ошиблась. Книга - настоящее пособие для тех, кто чувствует в себе дар или просто желание творить магию! Азбука для начинающей ведьмы… В целом, книга мне понравилась, хотя не очень люблю историю. Очень подробно описано появление и становление ведьм, период гонения и костров, а также жизнь ведьмы в современном мире. Со многим я согласна, что-то ужасает, что-то раздражает. Описание ритуалов, изготовление магических вещей или как поставить защиту - все здесь! Про то, как уйти в транс (именуемый здесь «состояние альфа»), как применять знания для жизни и как не бояться быть собой, если наделён силой! Хотя книга рассказывает, что ведьмой может стать любой желающий, если очень хочется, я с этим не совсем согласна! Мое…
