Шрам



Женщина в черном, которая считает, что она производит впечатление сухой, неразговорчивой, злобной, а значит - умной и стервозной. На самом деле - нет.
Переделанный преступник в клетке, который на самом деле является хорошим техником и невероятно наивным, поддающимся внушению, влюбчивым земноводным.
Молодой хвастливый юнга не умеющий читать, который проявляет упорство и благонадежность не свойственные своему классу, влюбляется в ту, которая ему явно не подходит и хранит верность своим идеалам до самого конца.
Шпион Империи, который считает, что способен решать судьбы цивилизаций и умнее всех. На самом деле - мелкий манипулятор, способный только врать и сосаться со статуэткой.
Покрытый шрамами серый кардинал, который владеет все могущим мечом и скрывает огромное количество тайн. Ан нет, он…
