О старом негре, больших карманных часах и вопросе, который остался открытым



Очень простой и понятный рассказ о том, как два молодых человека решили подшутить над старым слугой и что из этого вышло. На самом деле, не вышло ничего страшного, но об этом чуть позже.
Старый негр родился на плантации, принадлежащей семье одного из упомянутых молодых людей. Родился, прожил всю жизнь, служа хозяевам верой и правдой. Хозяева - при всем неприятии такого явления, как рабство, не могу не отдать им должное - к мужчине всегда относились хорошо. И в моменте, о котором идет речь в рассказе, барыня отпускает старика в путешествие через всю страну - проведать молодого массу Бланкфорда.
Масса Бланкфорд - сын нынешней хозяйки старого Джека, десять лет назад покинувший родовое гнездо на юге и переехавший на север, к родственникам из второй ветви семейства. У родственников тоже есть…
