Мексиканская готика



хм странное впечатление, впринципе мне понравилось)единственное что оттолкнуло это (гниль, гной, и пожирание младенца) ...хрен бы с с первыми двумя, инцест тож дело так сказать житейское  в игре пристолов насмотрелись) но блин этот момент с младенцем отталкнул, но слава богу это не смаковалось. Немного смутило , нет , не смутило, другое слово...хм, немного не поняла связи грибов и змеи))В целом все крутится вокруг грибов, так причем тут эта змея? потом понимаю что все крутится вокруг змеи и причем тут гребы)хех в итоге поняла что змеюка просто с помощью грибов продлевает жизнь и управляет разумом...наверное лучше было бы оставить чтото одно, я бы поставила на грибы)ну да ладно, не обычное чтиво, концовка меня порадовала, мой любимый хеппи энд!
