Токийский зодиак



неплохой детектив — но не вследствие своей главной фишки, а просто. фишка же состоит в том, что автор выдаёт читателю всю-всю информацию, минуя фазу собственно расследования и её сбора. соответственно, читатель может вычислить преступника точно так же, как герои. автор даже напрямую к нему обращается и призывает это сделать.штука, однако, в том, что убийств в книге несколько, они сложные и запутанные, нагружены деталями, поэтому на изложение вводных данных и уходит где-то 3/4 книги. да, сыщики не собирают информацию, а знают её изначально (убийства произошли сорок лет назад и хорошо задокументированы), но они же не могут загрузить это знание нам в голову! на рассказывание деталей уходит время — это и составляет значительную часть объёма книги. в итоге, думается мне, как головоломка эта…
