История Свердловского рока. 1961 - 1991 года. От "Эльмашевских битлов" до "Смысловых галлюцинаций"



Уникальная в своём роде летопись, которая была просто необходима для освещения свердловского рок-течения - одного из наиболее влиятельных исторических центров развития отечественного рока - о котором прежде не было настолько полных печатных изданий.Книга представляет собой очень подробную и детальную историю свердловского рока, в чёткой и структурированной хронологической последовательности, от истоков зарождения этого течения до момента прекращения существования организации Свердловского рок-клуба.История поделена на несколько основных периодов, в конце каждого автор в качестве резюме приводит значимые для данного времени музыкальные альбомы с издававшимися рецензиями на них. Многое рассказано об основах, о практически неизвестных и забытых группах, которые сыграли важную роль в…
