Обитатели холмов



Долгой-долгой была эта прогулка вместе с кроличьим братством! Сколько лесочков, холмиков, речушек мы с ними протыгыдыкали вместе! Не счесть! Но вот наконец-то "зайки" обрели долгожданный мир и покой, и я отчасти вместе с ними тоже...
Тому, кто совсем не знаком с этой книгой, могу дать примерную жанровую наводку. Поставьте вместо толкиновских хоббитов кроликов, вот вам и "Обитатели холмов" + что-то от "Скотного двора". В общем, классическое фэнтези с элементами антиутопии.
К фэнтези я отношусь до сих пор с некой опаской, но здесь спас положение тот факт, что герои книги - милые покемо... ой, зверушки)) у которых жизнь насыщена нешуточными страстями!
Единственный минус книги для меня - это ее объем, ее затянутость. Прочитать 700 с лишним страниц о жизнедеятельности антропоморфных ушастиков…
