"Рефанут"



Довольно странная, хотя и забавная сказка, написанная профессором истории Хельсинского университета. Позабавила меня смесь христианских и языческих верований в тексте. Там упоминается и потоп, и церкви, но на свадьбу приглашают троллей, а колдун может заклясть корабль, чтобы для него не были опасны ни вода, ни огонь, ни воздух. Безопасность, обеспеченная с помощью магии, имеет уязвимое место - это характернейшая черта для европейского эпоса, стоит вспомнить, например, Ахилла или Зигфрида. Таким образом, коротенькая сказка встраивается как в мировую литературу, так и в запутанные верования того времени.Современности добавляют сказки ироничные эпизоды о короле, да и о мировой политике того времени. Корабль, который занимает собой целое море и должен будет привезти золото, чтобы покрыть…
