Пионовая беседка



Любопытная книга. Слушала в исполнении Ирины Воробьевой и мне ооочень понравилось.
Меня, честно говоря, очень мало волновала любовная составляющая сюжета, но просто захватила - линия "загробного мира" и китайских традиций и поверий, связанных с ним. Никогда не читала ничего подобного, поэтому было очень увлекательно.
Послесловие от автора тоже очень познавательное!
Прочитано (вернее, прослушано) в рамках флешмоба
https://www.livelib.ru/group/212/post/106558-v-okrestnostyah-olimpa-persefona 