Абиссаль



Свобода, которую не успели вдохнуть.
Свобода, которая покинула Глорию в один миг.
Свобода, которая вовсе ею и не является.Абиссаль- бандитская группировка, куда попадает главная героиня, после своего подстроенного самоубийства.Интересно, что с научной точки зрения абиссаль — это зона наибольших морских глубин, где практически нет света, а из живых организмов только «отщепенцы подводного мира». Неспроста глава банды, Лестер Боуэн, дал такое название своей команде. Все участники потерялись во тьме, стали частью так называемых Темных улиц, где существует только ненависть, смерть и страдания.Для своих – Глория, а для чужих - Арес Мейнард. Она кардинально меняется за время пребывания в Абиссали. Это уже не стеснительная, слабая и сломленная жизнью девчонка. Это безжалостная, сильная и…
