Павутиння Шарлотти



Що тут скажеш? Ця книга має стояти в одному ряду з Пригодами Пеппі Довга панчоха,  Поліанною, Пітером Пеном, Володарем над злодіями й багатьма, багатьма іншими книгами, які  у майбутньому я читатиму своїм дітям. Ми сидітимемо в дитячі кімнаті із заштореними вікнами, аби ніякий "бабайко" крізь них не заглядав у царство іграшок малечі. Вони загорнувшись у ковдри із горнятками  теплого какао, слухатимуть як павучиха Шарлота ціною власного життя рятуватиме найкращого друга Вілбера. А вранці я сміятимусь коли вони ступатимуть по кожнісінькому сліду лапок нашої домашньої кішки, аби  не пропустити жодного сказаного нею слова, яке доноситемься лише до дитячого вушка, а я як доросла більше цього не чутиму...
