Куча костей



20 лет назад в Британии начались исчезновения маленьких мальчиков, а их родители получали мягкую игрушку и фотографию связанного и плачущего ребенка. Ровно через 48 часов после страшной посылки - ребенок умирал. К счастью, в наше время, убийца по кличке "Мистер Шёпот" он же Оуэн Петри, ответственный за похищения и смерти  детей, проводит остатки своих дней в психиатрической лечебнице, находясь в состоянии "овоща". А всё благодаря старшему инспектору Джеку Логану, сумевшему поймать и обезвредить маньяка. Спустя много лет, на другом конце страны, прямо из под носа отца пропадает маленький Коннор Рейд, а через короткое время его родители получают посылку, один в один похожую на ту, которую отправлял "Мистер Шёпот". К расследованию присоединяется инспектор Логан, который уверен, что это не…
