Ночь нежна



Как предисловие:Однажды моя подруга разошлась с мужем. Не поделили любовь, детей и всё остальное. А если серьёзно - они постоянно ссорились, были разного мнения обо всём на свете, и однажды решили не мучать друг друга. Когда я пришла подставить ей дружеское плечо, она об одном попросила: «Не спрашивай ничего. Это так больно, и так легко одновременно. А объяснить не могу». 
А потом они сошлись. Спустя годы. И опять прозвучала эта фраза.Это я к чему?
Наверное, я понимаю героев этой книги. И его, и её. И не потому, что их ситуация похожа на то, что происходило у моей подруги. А именно это - больно и легко одновременно.
Отношения Дика и Николь - это больно и легко одновременно. И это трудно объяснить. Ведь с виду такая прекрасная, элегантная пара. Весёлые и беззаботные, кажется они скользят…
