Сахарный череп



Захватывающая книга, которая пытается охватить всё разнообразие мезоамериканских верований: от древних кровавых богов до традиций вуду. Получается местами неровно, местами хорошо бы сначала об этом прочитать, чтобы отсылки и аллюзии считывать в полном объеме. Особенно это касается начала, где автор без предупреждения вываливает на читателя мешок хитросплетений многоуровневой мезоамериканской мифологии. Потом становится понятнее и проще, но старт надо просто пережить:)В основном книга приключенческая, есть немного любовных линий, конец если не счастливый, то вполне заслуженный.  Да и вообще за один только выбор темы автору мржно простить если не всё вышеперечисленное, то как минимум половину:)
