Золотой теленок



Приключения великого комбинатора продолжаются!
Если в "Двенадцати стульях" Остап искал некие эфемерные брильянты, то в этом романе ищет и находит всамделишного советского миллионера Александра Ивановича Корейко. И даже пытается изъять у него некоторую сумму денег.
Честно говоря, первая часть дилогии мне показалась смешнее. Попытки найти украшения, перемещение по городам и весям. Тут же долго въезжала, что к чему (хотя читала сразу же после "Стульев"), долго привыкала к новым героям. Хотя в отменном юморе авторам не откажешь! Если в первой части без конца присказки про тронувшийся лед и продолжающееся заседание, то тут комическое в большей степени появляется за счет неудобного положения персонажей в пространстве и времени. И парад, которым Остап всё хочет начать командовать! 
В любом…
