Телефон Мистера Харригана



Небольшой рассказ в духе известного романа Кинга «КлаТбище домашних жЫвотных», но немного на минималках.Главный герой рассказа это мальчишка Крейг, который читает разные книги у богатого и старого миллиардера мистера Харригана. Между ними завязывается дружба, и хотя мистер Харрингтон против дьявольских аппаратов, но и у него, как и у Крейг появляется новый айфон. Ну а дальше в события вмешивается смерть и мистика..Вообще, рассказ, в принципе, не такой страшный, как вышеупомянутый мною роман. Просто я проследила связь, как живые тянутся к мертвым. И получают ответ.Рассказ мне понравился. Во-первых, герои к себе располагают: мальчишка Крейг рано потерял маму, и не смотря на заботу отца, чувствовал одиночество, и тут в его жизни появился интересный старик, который был не менее одинок. Эта…
