Декамерон



Мне нравится чувствовать связь с древностью. Когда видишь в нашем настоящем то, что было давным-давно предсказано, или когда какое-то современное событие берёт свои корни из далёкого-далёкого прошлого. Или, как в случае с «Декамероном», понимаешь, что люди всегда были одинаковы: и в 14 веке и в 21.«Декамерон» вызвал у меня примерно те же эмоции, как знаменитая берестяная грамота под номером 35, или недавняя новость о том, как в Британии нашли кирпич с незамысловатым ругательством и схематичным изображением мужского полового органа: это было очень неожиданно и от этого забавно.Мы привыкли видеть древних людей на страницах учебников истории: властные вожди, короли-завоеватели, великие войны, гениальные творцы. Мы уверены, что чуть ли не каждый древний человек был кем-то из…
