Лисьи броды



Добрый день! На днях услышала по каналу Культура про книгу Лисьи броды автора Анны Старобинец, что данная книга заняла какой-то приз. Ну раз так... каналу Культура я доверяю.На одном из сайтов нашла аудиокнигу в прочтении Григория Перель. И вот три дня погружения в запутанный и сложный сюжет. 31 с лишним часов прослушивания - это нечто...Сюжет выстроен вокруг главного героя Максима Кронина- человека с необычными способностями, который претерпевает много приключений на своем пути, я бы сказала слишком много приключений. Зеки,НКВД,КГБ, Красная армия, СМЕРШ, мертвецы,зомби, оборотни, японцы, китайцы, немцы, староверы, бандиты, охотники и много животных. Все это засунуто, я бы сказала запихнуто в одну книгу. В связи с этим повествование очень активное: постоянно меняющиеся повороты,…
