Сука



СукаПилар КинтанаКогда я брала эту книгу я думала. что меня ждет история о любви между собакой и женщиной. Или же о чудесном излечении женщины. Ну или на крайний случай, что собака заменит ей ребенка.Но того. что произошло в книге я точно не ждала...Женщина тяжело больна психически.Я всю книгу возмущалась почему же ее не отправили к психотерапевту, ведь "звоночки" уже были.Насколько сильно ее психика пострадала, на сколько сильно она хотела ребенка... И как тяжело ей давалось видеть беременных... Это история закончилась плохо, но закончилась ли? Будет ли еще одна трагедия?Тяжелая книга, тяжелая история героини и печальный конец...№14312.10.22#прочитано2022
Мой блог "Книги и кофе" 