11/22/63



Долго я откладывала чтение этой книги, ждала определённого настроя, и в один момент поняла - пора. Читала в электронной версии, мне казалось, что ей нет конца и края. Книга хороша, начАло очень бодрое, история  с семьей Даннинг была самой интересной. Дальше, к сожалению, мне было скучно. Середину книги я просто вымучила, но третья часть опять втянула меня в водоворот событий. Конец романа был не плох. Закончилось не так, как мне бы хотелось, но наверное это и к лучшему. Всему своё время и место.
