Скрытый смысл. Создание подтекста в кино



«Подтекст везде: все либо несет в себе подтекст, либо когда-то было подтекстом», – упомянул как-то в разговоре Элвин Сарджент, сценарист фильма «Обыкновенные люди».Зачем нужно что-то прятать между строк? Мы можем выразить эмоцию открыто, а можем, наоборот, перенести ее в недосказанность и намек, но тогда уже чувство раскроется объемнее и ярче. Почему так? О роли подтекста говорит Линда Сегер в книге «Скрытый смысл. Создание подтекста в кино». На примерах известных фильмов, от «Психо» (сценарий Джозефа Стефано) до фильма «Дорога перемен» (сценарий Джастина Хэйта), она изучает утробу подтекста: где он может прятаться, через что раскрываться и как он способен повлиять на дальнейшее изображение сюжета.Книга будет интересна всем, кто, так или иначе, связан с изучением или написанием…
