До встречи осенью



и сразу за сегодняшний вечер прочитала вот такой комикс. очень милый, осенний с невероятно трогательной концовкой. очень много игры слов, есть карта на форзацах и все места на этой карте названы по-хэллоуински осенними названиями. просто лёгкий, приятный, трогательный комикс про двух друзей, которые путешествуют по карте, чтобы в последний день работы парень всё-таки признался в любви таинственной девушке из кафе "Ириска". а помогает ему в этом верная подруга. такой вот сюжет. 4/5
