The One. Единственный



Социальную фантастику я открыла себе недавно. Это не фэнтези, которую я люблю читать, но жанр сразу понравился.
Автор создал уникальных героев, он их взял из разных слоев общества и у каждого имеются только свойственные им, но знакомые всем жизненные ситуации. Они стараются выйти из них как могут. И эти же их действия заставляет перейти к следующей главе. Еще здесь нету связи между героями, каждый отдельный мир.
У каждого героя в конце истории случился хэппи энд, но только у каждого она своя. Здесь видно, что автор любит своих героев как собственных детей и каждому желает счастливого конца, а рассказывая их путь, пройденный для достижения этого счастья, он хочет сказать, что не всё будет так как мы хотим и приходится принести жертвы.
Я не стала описывать каждого героя отдельно, их…
