Эвакуация



Фантастика... Вообще-то это сборник, большую часть которого занимает роман "Твоя половина мира", так что решение издательства дать сборнику название одного небольшого рассказа как-то мне представляется очень странным. )) Так и не поняла причин такого решения.Итак, роман "Твоя половина мира". Сюжет: действие происходит почти что в нашем времени, но в альтернативной реальности. Здесь, судя по всему, произошла полная глобализация по всему земному шару, государства фактически перестали существовать, а официально слились в те или иные блоки. Но в любом случае это все номинально, власть принадлежит ТНК, которые борются между собой. ТНК же проводят масштабные научные исследования в своих интересах, не обращая внимания на этику и прочее подобное. Вот в рамках одного из таких исследований была…
