Светлячок



Эта книга - неплохой представитель ромфанта. Где-то чуть больше половины книги я читала увлекательную лёгкую историю про ведьму (выдающую себя за другого человека), шикарное поместье, призрака, таинственного убийцу (вырывающего чужие сердца), котёнка и талантливую юную подопечную. Очень радовало, что было довольно мало типичных для ромфанта черт: множества воздыхателей и главной героини Которая-Всех-Спасает. Да, не обошлось в начале без глупого назойливого жениха, но тут он выполнял больше роль "причины" для решительных действий гг.Главная героиня тоже получилась неплохая: на рожён старалась не лезть (хоть и совершала иногда довольно импульсивные поступки), постоянно перевоспитывать окружающих не стремилась. Так что читала я и радовалась более-менее адекватному сюжету, пытаясь угадать…
