Недотрога в академии некромантов



Сейчас выходит довольно много историй о магических академиях, я и сама люблю их периодически читать поэтому то наверное мне и пришлась по душе история Кристины Корр "Недотрога в академии некромантов".Как уже понятно из названия эта история разворачивается в академии, где учатся будущие некроманты. Главная героиня Николь попадает туда случайно - она должна была закончить институт для благородных девиц, но пробудившийся дар требует что бы она смогла им управляться, либо решила что его нужно запечатать. Правда последнее девушка делать совсем не хочет, а значит нужно выжить и заставить себя уважать в академии где все настроены и против ее семьи и против того что она хрупкая девушка...В целом история интересная - тут и учеба и различные насыщенные события и интриги и даже вполне приятная и…
