Лангольеры



Впервые я услышала о Лангольерах в далеком детстве, когда посмотрела сериал, сейчас уже не помню его толком, остались в памяти лишь некоторые кадры, но помню, мне очень понравилось. Я была очень удивлена, что есть книга и что ее написал Стивен Кинг. А так как только сейчас я начала знакомиться с этим автором, то конечно Лангольеров обойти стороной было невозможно.Очень понравилась в книге атмосфера постоянного напряжения и ожидания, когда же появится это зло, как оно выглядит. В целом, книга читается очень легко, но вот концовка получилась вроде бы логичная, но в тоже время чего-то не хватало, осталась какая-та недосказанность. Наверное, хотелось бы больше узнать о самих лангольерах, кто они и откуда...
