Нефритовое наследие



«Нефритовое наследие» – заключительный роман трилогии Фонды Ли «Сага Зелёных Костей». Если первая часть,  «Нефритовый город» , по жанру больше напоминает гангстерский боевик в азиатском фэнтезийном сеттинге, то к финалу цикл превращается в полноценную семейную сагу. Возрастает как масштаб повествования, так и временные рамки. По сути, в трилогии можно проследить историю целого поколения семьи Коулов, а вместе с ними и клана Равнинных. На страницах романа мы видим, как меняется эпоха – на смену уличным войнам приходит битва корпораций. Нет, на улицах по-прежнему проливается кровь, но это уже не имеет того радикального значения как раньше. Клинки и магия уходят на второй план, а их место занимает деловая стратегия, хитроумные интриги и капитал. Многим старым Зелёным Костям это не по нраву,…
