Кармилла



Никогда бы не подумала, что я, человек, очень далёкий от вампирской тематики, буду читать второе произведение о кровопийцах за полтора месяца. То ли тема заинтриговала, то ли даёт о себе знать приближение глубокой осени, но произведение Ле Фаню я прочитала на одном дыхании. Оторваться было невозможно, настолько меня увлёк сюжет и покорил красивейший язык повести! Причём в некоторых моментах сюжет казался мне уж очень наивным, точнее, размышления и поступки героев. Однако это совсем не испортило общего положительного впечатления от "Кармиллы".Итак, начинается произведение с описания восхитительной местности, где расположен замок, в котором и будут разворачиваться события. И уже с первых строк повесть меня покорила! Я действительно люблю красивые, эстетичные описания природы в литературе.…
