Плач



Не могу сказать, что книга поразила до глубины души, но читается она очень быстро и легко.Главный вывод, который можно вынести- не ведитесь на красивые слова и обращайтесь вовремя к психологу Книга о боли, манипуляциях и тотальном контроле, всё как мне нравится На протяжении всей книги мы видим сломанные жизни и травмирующих людей, которые спасаются как могут. Но легче от этого не становится.История не только про смерть ребёнка, все намного глубже.Почему он умер? Что не так с его родителями? Почему он не утихал постоянно в самолёте? Может, он хотел что-то этим сказать? Может он хочет кушать, в туалет, что-то болит или тут и вовсе друга причина?На все эти вопросы мы получаем ответ во время прочтения книги.Если вам нечем заняться 2-3 часа, то рекомендую к прочтению.
