Ловушка



Это первая вещь у Пиранделло, которая действительно произвела на меня впечатление. Небольшой рассказ. Экзальтированный. Больше всего напоминает, пожалуй, "Записки из подполья" Достоевского. Помимо экзальтации и психопатологичности, с ними его роднит разделение на две части: в первой от первого лица излагается некая мировоззренческая конструкция:
Жизнь — это ветер, жизнь — это море, жизнь — это огонь! Но не земля, ибо земля покрылась корой и обрела форму.
Всякая форма — смерть.
Все, что обретает форму и обособляется от вечного и беспредельного огненного потока, обречено на смерть.
Мы все — существа, попавшие в ловушку, выхваченные из вечного живого потока и тем самым преданные смерти.А во второй коротко, грубыми штрихами (там на весь рассказ 10 страниц) обрисовывается, как лирический…
