Эдуард Асадов. Полное собрание стихотворений в одном томе



В последнее время поэзия Эдуарда Асадова набрала большую популярность среди подростков. Сразу хочется задать вопрос: «Что именно привлекает молодежь в творчестве поэта?» Не так давно и я познакомилась с его творчеством.Стихотворения Эдуарда Асадова светлые, как первая любовь, и добрые, как утренний луч солнца. В своих стихотворениях он продолжает учить доброте и искренности, взаимопониманию, настоящей любви к окружающим, преданности — всему хорошему и светлому, что должно быть в человеке.Читая стихотворения, я невольно думаю о том, каким был сам автор и что он чувствовал, когда писал эти строки. Да, его поэзия довольно проста в понимании, потому что все, что он затрагивает в произведениях, есть мы сами. Его стихи о добре и заботе («Доброта», «Доброе царство»), любви («Поэма о первой…
