Наблюдающий ветер, или Жизнь художника Абеля



Одним летом маленькая девочка берёт в руки тетрадь и решает вести дневник. Каждый день она записывает хотя бы пару строк о своей жизни с бабушкой и дедушкой и о многочисленных родственниках, приезжающих в деревню. Причём здесь художник Абель? - примерно такой вопрос вертелся у меня в голове на протяжении примерно трети книги. Потом всё разъяснилось. Абель — это дедушка героини, на много лет забросивший занятия живописью и только сейчас, на склоне лет, снова взявшийся за кисть. Руки плохо слушаются его, движения прерывистые, но постепенно прежний талант возвращается.Спустя много лет внучка начинает восстанавливать историю жизни своего дедушки, а вместе с ним и историю семьи. Существует много примеров, когда человек бросает семью, работу, меняет привычный уклад жизни и уезжает в…
