Миссис Ингланд



Чтение этой книги было для меня приятным времяпровождением. Это абсолютно осенняя книга, довольно уютная и в тоже время тревожная. Руби Мэй - квалифицированная няня, получившая профильное образование в Колледже Норленда в Лондоне, для своего времени это довольно прогрессивное учебное учреждение, которое готовит профессиональных нянь, давая им навыки не только воспитания детей, но и оказания детям неотложной помощи. После того, как ее работодатели переезжают в Америку, няня Мэй отчаянно ищет работу, чтобы продолжать материально поддерживать свою больную сестру. Ей поступает предложение из уединенного поместья в сельской глуши, Руби охотно соглашается присматривать сразу за четырьмя детьми из семьи богатых владельцев ткацких заводов Чарльза и Лилиан Ингланд. Предыдущая няня была очень…
