Полная история Джека Потрошителя



Имя Джека Потрошителя давно стало нарицательным, а сам он превратился в знаковую фигуру масс-медиа, однако разгадка личности этого серийного убийцы - все еще дело будущего. Книги про Джека появляются с удивительной периодичностью, хотя, казалось бы, всё давно сказано, все версии известны, и остается только ждать какого-нибудь неожиданного открытия (как это случилось, например, с могилой Ричарда III). Я прочитала не одну книгу на эту тему (и, возможно, еще что-нибудь зачитаю), и, на мой взгляд, книга Филипа Сагдена - лучшая из того, что было издано на русском языке.
Прежде всего, Сагден прекрасно понимает проблему исследования.
Весь предмет теперь подобен минному полю для доверчивого читателя. Даже опытные эксперты-криминалисты сильно рискуют, продвигаясь по нему.Сам Сагден, к слову, не…
