Обществознание. Все темы и понятия в алгоритмах



Для меня это пособие оказалось лучшим для подготовки к основному государственному экзамену по обществознанию. В сборнике все разъяснено в таблицах (понятие/сущность/характеристика/признаки/примеры) и др. Благодаря тому, что автор приводит примеры, понятия становятся не такими отдаленными, как казалось ранее. В пособии представлены темы от самого начала курса (что такое общество?) до правовой сферы (понятие «Право»). Но будьте внимательны — в книге предмет «Обществознание» глубоко не изучается. Она хороша краткостью, так как в ней собраны основные понятия и термины. Такой формат поможет освежить знания и вспомнить базовый курс школьного предмета. Рекомендую всем, кто в 9 классе планирует сдавать обществознание. 2017 год
