Сказки и легенды индейцев Мексики (сборник)



А понравилось. Книга - обычные детские сказки, наподобие тех, что мы все читали, или нам читали в детстве. Национального колорита особо нет, похожее есть у всех народах, но я не расстроилась.  Озвучка сделана в форме аудио спектакля, так что слушать было одно удовольствие, весело и атмосферно получилось.
"Мальчик и людоед". Как для взрослого, мне эта сказка больше всего понравилась, тут хоть есть какой-никой сюжет. Однажды у богатых людей дочка вне брака рожает мальчика, с помощью чуда конечно, ничего постыдного не подумайте. Но кто в это поверил бы тогда? Ребенка отнимают и выкидывают в реку, где у дальних берегов его подбирают и усыновляют бедные старики. Дальше история развивается по пути отваги, победа и славы, а также, что когда-нибудь все круги замыкаются.
"Почему броненосец живет…
