Ключи Царства



Мне всегда казалось (и я даже немного завидую), что верующим людям во многом живётся легче. По-настоящему верующим, потому что только у них внутри есть постоянная опора, которая даёт силы двигаться в темные времена, даёт оправдание страданиям и приносит надежду. Их вера как некий компас или даже маяк, всегда мерцающий в глубине души, дарующий спасение, указующий путь.Главный герой Фрэнсис Чисхолм был как раз таким человеком. В его с самого детства тяжёлой судьбе ему повезло обрести именно такую веру, которая вела его через все жизненные тернии. Терпение, смирение и любовь к ближнему - вот те три кита, составлявшие опору Фрэнсиса, мужественного и героического священника-миссионера.Роман рассказывает о жизненном пути этого священника с самого детства до глубокой старости. Это была…
