Скрипка Ротшильда: повести и рассказы (сборник)



Книга № 175 - А. П. Чехов "Скрипка Ротшильда" @mylitresЛичный рейтинг - 8/10"Зачем вообще люди мешают жить друг другу? Ведь от этого какие убытки! Какие страшные убытки! Если бы не было ненависти и злобы, люди имели бы друг от друга громадную пользу."Все хорошо, когда все хорошо. Но, как гласит народная мудрость, что имеем не храним, потерявши плачем". Все познаётся в сравнении, и порой свою жизнь сложно оценить, пока не появляется возможность взглянуть на ситуацию со стороны.Если бы можно было вернуть время вспять, сколько бы всего можно было изменить и исправить, но увы и ах, мы имеем то, что имеем. Только будущее в наших руках, прошлое, увы, никто не в силах  переписать..._____________Были моменты в вашей жизни, когда резко менялись приоритеты?Умеете отстоять свое мнение в конфликтной…
