Двери города книг



Книга № 176 - Тамара Крюкова @tamara.kryukova.writer "Двери города книг" М. Аквилегия-М @akvil_izdat 2021 г - 368 стр.Личный рейтинг - 8/10"Каждый человек, кто встретится тебе на пути, драгоценен, ведь у него тоже всего лишь одна жизнь. Думай о людях, неси им радость. Будь счастлив."Удивительная история о том, что такое настоящая любовь, когда человек настолько тебе дорог, что ты готов расстаться со всем, что у тебя есть, даже с воспоминаниями, лишь быть рядом хотя бы какое-то мгновение.Сейчас в этот непростой и тревожный период особенно важны истории, где добро побеждает зло и все заканчивается хорошо, как бы сказочно это не звучало. Это как раз одна из таких историй! Она позволяет отвлечься хотя бы на небольшое время от всего, погрузиться в сказочный мир вместе с героями.
