Невест так много, он один



Меня зовут Эрика. Приехала знакомиться с женихом, которого совсем не знаю и за которого замуж идти совсем не хочу. Но надо, потому что наши далёкие предки, чтоб им икалось на том свете, заключили магический договор, скреплённый кровью, по которому их дети должны пожениться. А так как у нас в роду долго рождались одни пацаны, этого, естественно, сделать было нельзя. И, наконец, родилась я. Договор давно утеряли, а вот стряпчие с моей стороны, пусть тоже икают, сохранили копию. И пришлось мне ехать к этому неизвестно какому жениху и решать данную проблему.И вот тут случилось моё первое знакомство - молодой парнишка лет четырнадцати, оттопырив попу полз среди кустов, в которых пряталась и я. Пришлось знакомиться, иначе он бы нас выдал. Выяснилось, что прятался он от кучи разодетых девиц и…
