Собрание сочинений в двенадцати томах. Том 5



ДРАМА (1986 г)У Чехова есть два рассказа с названием
" Драма", этот написан в 1886 г. и входит
в 5- й том Собрания Сочинений.
По  объему это просто экстра короткий рассказ, он поместился на страницу печатного текста.
А вот по накалу страстей, это самая настоящая драма. Рассказ написан в виде пьесы, с тремя действующими лицами. Одним из которых становится наодушевленный предмет- это часть одежды " Фалда".
У каждого из 3 -х героев своя роль и свой монолог.
Как всегда, за простым действием, в рассказах  Чехова кроется подтекст, позволяющий увидеть картину шире,
чем дозволено рамками произведения малой фомы.
Рассказ передает тот случай, когда читатель проникается сочувствием сразу ко всем персонажам.
Жаль папеньку,  у которого целых одиннадцать дочерей, достигших возраста невест. Ведь в…
