Дом на краю ночи



Люблю интересные семейные саги, а ещё магический реализм тоже оказывается. За этой семьей наблюдать одно удовольствие, будто следишь за соседями. В семье не без урода, конечно, но здесь как таковых в принципе и нет вроде. Просто у каждого свои взгляды на то или иное событие.Вот если бы Амадео в своё время не приехал на Кастелламаре появилась бы такая замечательная семья? Думаю, что нет. Как, однако, судьба интересна. Забросило тебя куда-то в дебри, в глубинку какую-то, а ты там стал важной персоной и родил замечательных детей.В книге замечательно всё: начиная с обложки и названия, кончая, конечно же, содержанием. Она пропитана итальянским колоритом. Маленький островок, где свой диалект и каждый знает всё про каждого. Но их сплетни и постоянное вмешательство в дела соседа не кажется…
