Драма



Рассказ Антона Павловича Чехова. Написан в 1887 г., впервые опубликован в журнале «Осколки» под псевдонимом А. Чехонте.
Всем известно, что люди ,увлеченные творчеством, испытывают жажду получать слова поддержки и одобрения своим усилиям. Автор всегда хочет кому- то показать свое детище и узнать мнение о творчестве,которому отдана часть души. Творцу важен суд авторитетного специалиста и публики.  Любому таланту,  для развития  требуется восхищение и востребованность.
Чехов,тонкий знаток психологии, верно чувствовал все движения души человека. И силой таланта, мог представить любую житейскую ситуацию в комическом свете. Обилие пишущих людей, желающих себя раскрутить, явилось отличным материалом для рассказа.Героиня рассказа госпожа Мурашкина  горит страстной любовью к литературе.
Дама…
