Не могу представить, что будет завтра



А вы знаете что будете делать завтра, боитесь ли вы наступления нового дня?
Это уже второе произведение драматурга Теннесси Уильямса, после прочтения которого складывается общая концепция пьес. Эти пьесы небольшие и автор умещает в них одну очень важную проблему, которая одолевает героев.
Он и она, друг и подруга - именно с этих строчек мы начинаем знакомство в произведением и далее автор преподносит нам самое главное - то насущное, что требует решения.
Один вечер, а в нем столько смысла.
Помимо основного сюжета автор вплетает историю про смерть. Эта история показательна для данной пьесы и обозначает те тревоги, которые на душе у героя, они бередят его душу, на дают спокойно и главное счастливо жить. А какой же выход из всего?  Тут уже дальше активная роль девушки,направляющая его…
