Поменяться местами



Лёгкий развлекательный ромком. Сюжет типично-предсказуемый, но в хорошем смысле. На страницах присутствует юмор.В книге две главные героини. Жизнь и любовные приключения одной из — бабули, которой почти 80 лет, — приятно шокируют. Пока читала,  подумала: в своей старости хочу тоже быть старушкой с огоньком.Драматическая линия в сюжете есть. Но не могу сказать, что из-за неё роман становится тяжеловесным. Нет, эта линия просто показывает, как герои [считай, и обычные люди в жизни] справляются с невзгодами, бедами, обстоятельствами.История жизнеутверждающая. Хэппи-энд, естественно, ждите.
