Очень страшная энциклопедия призраков



Эту книгу мне давным-давно подарила замечательная  CeLeno4ka . Дошла до нее я только сейчас, хоть книга всего на 200 страниц, из которых львиная часть это иллюстрации.
Начнем с хорошего - оформления книги. Оно выше всяких похвал! Увеличенный формат, частично лакированные элементы обложки. Внутри все еще лучше чем снаружи: каждый разворот красиво оформлен либо большими иллюстрациями, либо текстом, но тоже с рисунками призраков, пауков, и прочих атмосферных элементов. Эту книгу приятно просто листать и рассматривать. Призрачную атмосферу она создает.
Но текст... Я не знаю, может дело в переводе, может к тому как пишут французы, но это слишком сумбурно и не понятно. Начинается все вроде с того как некий мужчина (главный герой? Сам автор?) садится за книгу при свечах и решает рассказать нам…
