Всего лишь полностью раздавлен



Вот это жизнь. Пробовать безумные вещи на тот случай, если они внезапно сделают тебя счастливой.⠀Софи Гонзалес «Всего лишь полностью раздавлен»⠀Издательство АСТ ⠀Оценка: 4/5️⠀Уилл Таварис – это герой летнего романа мечты: он смешной, ласковый, добрый… Но только Олли начинает думать, что нашел свое «жили долго и счастливо», как летние каникулы заканчиваются и Уилл перестает отвечать на его сообщения. Теперь Олли – одинокий принц, счастливый конец в сказке которого так и не наступил, а все усложняет еще и то, что ему приходится перевестись в новую школу на другом конце страны. По невероятному совпадению в этой же школе учится Уилл. Вот только Олли обнаруживает, что милый парень, которого он знал летом, – это не тот парень, который ходит в Старшую школу Коллинсвуда...Могу сказать, что книга…
