Кэрри




«Каждый уходящий день она вычеркивала жирным черным фломастером, хотя сама понимала, что это свидетельствует о довольно паршивом отношении к жизни.»
(Стивен Кинг. «Кэрри». 1974 г)
«Господь отвернулся от нее, и что же тут удивительного? Весь этот ужас был и Его рук делом тоже.»
(Стивен Кинг. «Кэрри». 1974 г)Кэрри … Кэрри … Кэрри … Кэрри …Как же много написано отзывов о самом первом изданном романе Кинга – «Кэрри». Ещё бы. Классика!«Классика», выброшенная сначала Стивеном в мусорную корзину, как хлам. Вытащенная из неё Табитой – женой будущего маэстро и по сути «изнасилованная» мужем под бдительным оком жёнушки, которая его заставила-таки дописать роман …Мне стало интересно, что же может получиться из «хлама», когда автор пишет через «не хочу». И вообще, что он понимает о…
