Занимательная химия



Сначала очень раздражают обильные уничижения царской России, как было плохо всё вообще и с химией в частности при императорах, зато с приходом к власти Советов стало огого! Не было хим.промышленности – создали, всех догоним и перегоним, а особенно эту капиталистическую Америку. Прочные сплавы под названиями «победит» и «сталинит» - это шикарно. Но подобные размышления не затянутся настолько, чтоб окончательно вывести из терпения и отбросить книжку.В целом, человеку, который в школе был на «Вы» с органикой и порядком забыл неорганику, читать местами непросто. Хорошо бы эта книга шла не только с картинками, но и с видео на ютубе – как там и что происходит. Написано было в 30-е годы 20 века, за прошедшее время изменились и хим.посуда, и способы добывания тех или иных элементов, не все…
