Поезд убийц



Буквально недавно вышел в прокат Американский фильм «Быстрее пули», актерский состав и трейлер меня очень заинтересовали. И тут абсолютно случайно я узнала, что это оказывается экранизация этой книги, которая у меня вот уже долгое время болтается в више. Ну что, вот он повод быстрее прочитать.  Книгу с фильмом сравнивать не буду, по той простой причине, что фильм еще не посмотрен. Но книга очень кинематографична. Ну то есть ее читаешь в принципе как сценарий. И не только куча диалогов причина, но и повествование которое ведётся в настоящем времени.
Это какая то совершенно безумная история, настолько абсурдная, что несмотря на жестокость, ее просто невозможно воспринимать всерьез. Эта книга для любителей черного юмора и сюрреализма. Уже из названия понятно, что в поезде собрались одни…
