Незнакомка из Уайлдфелл-Холла



Вот и пришёл черёд познакомиться мне с творчеством младшей из сестёр Бронте, Энн.
Не могу сказать, что осталась в восторге от старших, но Энн меня порадовала.
«Грозовой перевал» мне понравился меньше остальных: какая-то мышиная возня в тесной банке, «Джен Эйр» хороша своей опасной тайной, а «Незнакомка из У…-холла» хороша в своей простоте.
Самый семейный роман из трёх, где подробно описывается какие пороки приводят к семейному несчастью.  И есть несколько примеров, на которых юным девушкам объясняют что такое хорошо и что такое плохо.
Роман читался живо, несмотря на огромное количество нравоучений и завуалированных проповедей, и именно этот роман стоит читать юным глупышкам, которые ослеплённые первой любовью к хулиганам, отчаянно верят в то, что их любовь исправит его дурной характер.…
