Зло под солнцем



Вот такие замудренные детективные истории каждый раз я ожидаю от Агаты Кристи. Но она не всегда столь благосклонна к моим литературным предпочтениям, и частенько вместо захватываещего развития событий и неожиданной развязки дает читателю медитативное повестование.
Но этот детектив - хорош! Хоть и опять Эркюлю Пуаро не удалось отдохнуть. Мне кажется, что если маленький бельгиец делает бронь в каком то отеле/санатории, то это уже знак для постояльцев, что кто то будет убит. В этот раз погибла девушка/жена/любовница/бывшая актриса/вертихвостка (нужное подчеркнуть). Мотивы были у многих курортников, и конечно же найти убийцу будет нелегко. Так как здесь есть и "рогатый" муж, и падчерица, и жена любовника, и сам любовник (может быть ревнивый), и даже наркоторговцы, да, да. Тут не все так…
