Накануне



Отличный роман. Читается за один присест, легко и непринужденно, как и любое другое произведение у Тургенева. Живой язык: можно подсмотреть много оборотов и удачных описаний на случай, если сами обучаетесь грамотному русскому языку. Современные писатели преимущественно отказываются от прямых описаний "с ног до головы" (длинный нос, впалые щеки, стрекотали кузнечики и т. д.), но именно благодаря этому у Тургенева все герои живые, реальные, природа настоящая, образная и знакомая читателю. Зарисовка из Царицыно и вовсе прекрасная.Один балл оценки скинул за то, что сюжет, скажем так, получается совсем безысходный для большей части героев, что несколько удручает и чуть притупляет ощущение возвышения после прочтения. С другой стороны, можно сказать, что в этом и вся соль "нашего брата".…
