Мрачный залив



Из всей серии эта книга, пожалуй, самая интересная. Здесь меньше рефлексии, больше действия, есть интрига, имеют место неоднозначные вопросы, на которые так сразу и не ответишь. Т.е. в этот раз это не просто роман о жене маньяка, а полноценный триллер с подводными камнями. Мне понравилось.Герои, правда, всё же раздражали порой. Когда не видели очевидного, потому не могли разгадать замысел происходящего. Потому что порой рефлексировали не к месту. Потому что прятались часто за своими страхами - обоснованными, конечно, но, как минимум, уже привычными. Ну и финал, когда две героини вступили в смертельную схватку с психом, вызывает очень много вопросов, потому что бабья глупость нередко превалирует. Но всё же и благодаря героям интерес поддерживался, часто они заставляли задуматься.По…
