Дым



Повесть совсем небольшая. Но в ней столько мыслей, столько пищи для ума. ⠀⠀Действие начинается в Баден-Бадене, где собралось русское общество. ⠀Ведут спор о жизни западники и славянофилы. Все пытаются показать себя осведомленными, умными. ⠀Ведь разговоры-то рождаются не развлечения ради, а на благо Родине. ⠀Чем же ещё принести пользу, как не пустословием на немецких курортах? ⠀⠀И Григорий Михайлович Литвинов в этом обществе кажется совсем чужим, он живет особняком от всех. ⠀Но случайно герой встречает свою давнюю любовь Ирину, теперь жену генерала, «испорченную до мозга костей». ⠀И вспыхивают чувства. Лихорадочные, горячие. ⠀Уже забывает Григорий о том, что со дня на день ждёт в Баден-Бадене свою невесту Татьяну. ⠀Ничего не может ему помешать вновь любить, пытаться добиться взаимности. ⠀
