Запах скошених кульбабок



  Невелике оповідання, наповнене якимось таким сонливим відчуттям смутку і ароматом скошеної трави - «запах скошеної трави – один з найкращих серед усіх можливих.»
І ще ароматом кульбабок. Теж скошених. Бур‘ян, та ще й який, але чомусь всі люблять ці невибагливі, прості квіти, що схожі на маленькі сонечка. Мабуть, за це і люблять.
І якщо Бредбері прославив кульбабки вином, то Вдовиченко заінтригувала медом. Жовтим, тягучим, з відтінком гіркоти. Пляцок на тісті з медом із кульбабок. Треба заґуґлити.А взагалі це оповідання про життя. Як треба виіти йому радіти. І в шістнадцять, і в дев‘яносто. І навіть на лікарняному ліжку.
« За будь-яких обставин знайдуться прекрасні моменти. Вміти б побачити.»Небольшой рассказ, наполненный каким-то таким сонливым чувством печали и ароматом скошенной…
