#ЛюбовьНенависть



В самом начале мне показалось что это книга будет скучной и не интересный. История Даши и Дани, меня вернуло в мое детство. Детская любовь, которая длилась столько лет. Прочитав первую книгу стало понятно что в прологе Даша убежала от Влада. И после того что сделал Даня, позвонила ему и попросила о помощи. А вот с историей со свадьбой у меня ещё остались вопросы. История очень детская и наивная, читается очень легко и быстро. Слог автора очень легкий. Это вторая книга автора с которой я познакомилась, и эти книги не похожи друг на друга. Точно в ближайшие дни продолжу читать вторую книгу, уж очень интересно продолжение истории. Чем же все закончится. 
