Задача трёх тел



Не смотря на то, что книге я поставила довольно высокую оценку, но это из-за того, что она меня отвлекла от невеселых мыслей. За это ей спасибо. "Задача трех тел" я хотела прочитать ещё года три назад. Мне иногда хочется почитать что-то из научной фантастики, хотя это совсем не мой жанр. Открыла ознакомительный фрагмент с предисловием, в котором переводчица радостно сообщает, что переводила с английского, потому что китайского не знает.  С мыслью, что читать перевод с перевода такое себе удовольствие, закрыла книгу. Потом я опять решила когда-нибудь всё-таки книгу почитать, так получилось, что она мне выпала в игре, поэтому пришлось читать быстрее.Хочу сказать, что в жанре я разбираюсь плохо. А все мои знания по физике и астрономии сразу забылись после выпуска из школы. Поэтому не могу…
