Головы профессора Уайта: Невероятная история нейрохирурга, который пытался пересадить человеческую голову



Это история нейрохирурга, который посвятил свою жизнь попытке пересадить человеческую голову. ⠀Роберт Уайт был из простой семьи, но не лишён энтузиазма заниматься наукой. ⠀⠀Его разработки пришлись на зарю трансплантологии. Это достаточно сложное время. Время, когда не все принимали изъятие органов у уже умерших людей. Не было до конца понятно, можно ли считать смертью смерть мозга, и насколько гуманно забирать органы у тела, где ещё бьется сердце. ⠀⠀Достаточно страниц посвящено гонке научных и технических вооружений между США и СССР.  Упомянуты многие советские учёные и их заслуги. Одна из немногих книг, где наиболее объективно показаны достоинства и промахи страны Советы. ⠀⠀Рекомендую всем, кто интересуется медициной, кому интересно, как зарождалась наука, которая сейчас спасает…
