О смысле жизни



⠀С момента лекций Франкла, которые вошли в книгу, прошло более полувека. Но своей актуальности и значимости совсем не потеряли. ⠀⠀В первой лекции автор говорит о смысле жизни, о трудностях послевоенного времени. О самоубийстве и его причинах. ⠀⠀Вторая посвящена психическим заболеваниям и подчёркивает, что ценность жизни не умаляется от болезней. ⠀⠀А третья лекция более жизненная. О войне, о концлагере, о том, как там выжить и не сломаться, как выйти на свободу и не удушить себя чувством вины перед теми, кто стал пеплом в печах крематория⠀⠀Книга совсем небольшая, но даёт огромную почву для размышлений, обсуждений.  ⠀Наверно после каждой страницы надо сделать паузу и подумать о своей судьбе. Не стоит ждать воли небес, надо самому строить своё счастье с помощью мыслей и поступков. ⠀Нет…
