Дружелюбные



Мы встречаемся с нашими героями в начале 80-х в британском городе Шеффилд. ⠀Семья иммигрантов Шариффула отмечает новоселье. Съезжаются друзья и родственники. ⠀Но в разгар веселья все могло закончится трагедией, если бы не подоспел сосед врач Спинсер. Так знакомятся две семьи между собой и мы с ними.  ⠀⠀Это сага, которая охватывает четыре десятилетия, рассказывает о разных культурах и людях. Они живут рядом, связаны многими моментами жизни, но с совершенно разными жизненными принципами и устоями. ⠀Роман о взаимоотношениях между детьми и родителями. Две семьи с разным цветом кожи, разным менталитетом, а значит и с разными семейными ценностями. ⠀Автор прекрасный рассказчик. Да, повествование будет нелинейным, не всегда легко уловить переключение на другой временной промежуток. Но в итоге мы…
