Тьма после рассвета



В бывшем Маке снова продают картошку фри. Александра Маринина снова пишет о приключениях Каменской.Так-то самой известной сыщице 1990-х уже за шестьдесят, и даже в роли частного детектива она смотрелась бы не слишком убедительно, поэтому Маринина решила порадовать публику не сиквелом и даже не вбоквелом, а натуральным приквелом: события происходят в 1982 году, Настя только-только выпустилась из универа и еще не получила офицерского звания. Но все ее фишки на месте: больше всего любит рисовать статистические таблицы – стоит перед пустым холодильником – предлагает завиральные идеи – замерзла – пьет растворимый кофе «по-польски» – о, Чистяков приехал. Как всегда.Строго говоря, Настя здесь скорее второстепенный персонаж, а главное действующее лицо – Гордеев, будущий Колобок. Удивительно, но…
