Человек у руля



Но дело в том, что никто не может справиться с жизнью один, – если он по-настоящему один. Англия, начало семидесятых, семья из верхушки среднего класса. Хороший лондонский дом с кухаркой и экономкой, личный водитель и крахмальные скатерти со столовым серебром. Трое детей: девочки одиннадцати и девяти лет, младший мальчик. Красавица мама,  папа управляет наследной фирмой и дома бывает редко, а когда бывает, главное внимание уделяет манерам детей. Все скучно и респектабельно. До тех пор, пока не выясняется, что у папы роман с сотрудником.Думаете будет про повесточку? Не угадали. После развода, который происходит как-то неприлично быстро, папа еще более стремительно женится на молодой красотке, и они принимаются плодиться и размножаться. Маме и детям куплен дом в деревне. Замечательно…
