Каштановый человечек



Триллер про очень злопамятного маньяка, который не обошёлся без своего "автографа" на месте преступления. И как они так долго и скурпулёзно вынашивают свои планы на убийство. Но тогда бы эта история не заинтересовала, будь она без серийного маньяка. Но вот то ли я упустила, то ли этого не было в книге...что он хотел сделать с остатками конечностей. они ему нужны были для подставы ? Или у него была конечная цель. Типа сделать из конечностей аналог каштанового человечка ... или это уже моя больная фантазия 
