Сёстры меча и песни



Королевство Корисандра, время неизвестно.
Кровные узы, дворцовые заговоры, магические артефакты, оливки...Книгу я взялась читать после знакомства с автором через цикл "Восстание королевы", который очень высоко оценила, и, несмотря на то, что рука автора узнаваема, история понравилась мне меньше.События книги начинают быстро разворачиваться буквально с первых страниц, но при этом насыщенная событиями и мастабная история вместе с описание мира вполне гармонично уместилась в одиночном произведении (хотя некоторые почему-то ждут продолжения при том, что даже на официальном сайте книга числится отдельным романом; на мой взгляд продолжать историю соверешенно ни к чему).
В книге две главных героини, родные сёстры, очень разные по характеру. Их жизни были разделены на долгие восемь лет обучения…
