Удержаться на хавсиду



Есть такой поджанр — бесконечная петля. Если в темпоральной фантастике это выливается в вариации дня сурка, то в хорроре это становится повторяющимся кошмаром.
Помню такой сюжет меня впечатлил в одном из первых томов "Сэндмена" Геймана. Так наказали мужика, который теперь обречён просыпаться от кошмара, проживать кусок жизни, понимать, что он в кошмаре, в ужасе просыпаться, проживать кусок жизни, понимать что он в кошмаре, в ужасе просыпаться, и так до бесконечности.
Период позднего СССР. семнадцатилетний геолог-практикант приезжает в Якутию на практику. Не верит в суеверия, искренне пытается развенчать их. Но вокруг определённо творится какая-то чертовщина. Паренёк пытается разобраться, но получилось это у него из рук вон плохо. А всему виной — отвергнутые знаки внимания девушки-злого…
