В незнакомой комнате



Автор большой умница и интеллектуал. Удивительно, насколько продуманно сконструирован текст, но вместе с тем деликатно и органично - книга очень легко читается. И когда погружаешься в такой прекрасный текст, сложно не получить удовольствие от чтения.Каждая мелочь и деталь служат замыслу. В самом начале автор признается о чем книга и чем он предлагает в ней заняться читателю. И далее весьма деликатно проводит нас по всем разделам "исследования", обращая внимание на каждую важную деталь.  А на особо важные места даже дважды, дабы читатель в спешке не пронесся мимо самого главного.Я считаю будет совершенно несправедливо раскрыть все детали и идею автора, ведь это такое удовольствие и "Ах", когда вдруг обнаруживаешь внутри текста что-то бесконечно прекрасное и интересное.
