Стигмалион



Когда я прочла "Гончие Лилит", то сразу поняла, что Кристина Старк будет моим авточитаемым автором. Именно поэтому придя в библиотеку и увидев на полке "Стигмалион" взяла не раздумывая. Очень необычная идея книги. Никогда не задумываешься о том, как тебе повезло родиться здоровым и не испытывать дискомфорта в жизни. И только читая подобные книги, ты понимаешь ценность даже обычных прикосновений. Читать было интересно, понравилось, что главы от двух лиц. Бабушка Лори - выше всяких похвал, очень интересный персонаж) Из минусов:- книга показалась мне затянутой; - не поверила во вдруг вспыхнувшую любовь со стороны Вильяма (неужели можно так быстро переключиться?);- не понравилась ситуация в конце книги (ну вы поняли). За шутку про ёжика и маму - "наркокурьера" большой плюс :DP. S. Читая про…
