Моя тёмная Ванесса



Ей 15, ему 42. Она ученица, он учитель. Она симпатичная, он не красавец. Она хочет любви, он манипулирует. Вся книга – история нездоровых «отношений» Ванессы и её преподавателя литературы. От первого взгляда на уроке до последнего разговора по телефону.Какое может быть впечатление от книги, поднимающей тему насилия над детьми? Сказать что она мне понравилась рука не поднимается. Написано хорошо, о текст не спотыкаешься, но и назвать его красивым не могу. Но здесь это и не нужно. Эта книга не должна вызывать положительных эмоций. Я долго не бралась за чтение этой истории, потому что боялась романтизации отношений персонажей. Отчасти, этому послужило название и обложка книги. Они цепляют, завораживают, кажется что и внутри будет что-то такое неправильное, тёмное, но романтичное. Отдельная…
