Черная книга секретов



Молодой карманник Ладлоу  сбегает от своих страшных родителей из Города и оказывается в отдаленной деревне Пагус Парвус. Там его взял в ученики другой новичок в деревне, Джо Заббиду, который является ростовщиком секретов —  люди рассказывают ему свои самые сокровенные секреты, в то время как Ладлоу записывает их в таинственную черную книгу Джо, а затем Джо платит им.
Атмосфера книги имеет решающее значение, и автор очень хорошо передает ее в этом романе. История о человеческой природе и о добре и зле. Даже с таким паршивым человеком, как Иеремия Гадсон, ясно, что у него все те же основные потребности, хотя его душа кажется испорченной алчностью и эгоизмом. Но значит ли это, что кто-то должен лишить его возможности делать правильный выбор? Ладлоу наблюдает за этой дилеммой, когда горожане…
