Дело смотрительницы



Агата Кристи "Дело смотрительницы".Гарри Лакстон, "гуляка, мот и повеса", остепенился, женился на очаровательной, богатой девушке Луизе и вернулся с ней в родные края. Приобрел поместье, в флигеле которого жил мальчишкой, выстроил новый дом, а местное общество устроило вечеринку в честь приезда новобрачной.Правда деревенские кумушки судачат:
Уж мы-то знаем, каков Гарри... Мужчин-распутников не переделаешь... Но новоиспеченный муж ведет себя примерно и не дает повода для сплетен. Единственно, что омрачает его жизнь и Луизы, это сумасшедшая старуха, которая возмущена, что Гарри снес старый дом, за которым она присматривала...Интересна структура рассказа. "Дело о Гарри и его жене" приносит в виде рукописи мисс Марп её лечащий доктор. Старушка заболела и поэтому хандрит. А для неё нет…
