Человек из красного дерева



Рубанова мне хвалили, и, в принципе, ничего особенного плохого сказать про него не могу. Даже наоборот, могу сказать много хорошего. Отличный слог, увлекательный сюжет, неглупые мысли. Какого-то вау не случилось, но, думаю, не случилось именно с этой книгой, а с автором нас ждут долгие и крепкие отношения.Итак, "Человек из красного дерева", привлекший меня не только расхваленной фамилией, но и интригующей аннотацией. В уездном городе Павлово происходит преступление. Не то чтобы это редкость в наших уездных городах, криминал у нас встречается часто, но само преступление выбивается из круговерти бытовухи и мафиозных разборок. К известному искусствоведу ночью залезли в дом и похитили древнюю реликвию - голову древней деревянной скульптуры святой Параскевы. Особой ценности эта голова не…
