Квантовая теория в комиксах



Влюблена в библиотеки из-за волшебства случайности: можно подойти к полке и книга сама тебя выберет. Обычно брожу у стеллажей с гуманитарными науками, но в этот раз задержалась не там. Мои руки потянулись к книге по квантовой физике. Она стильно оформлена снаружи и внутри: остроумными шутками и научными фактами сыпят нарисованные персонажи - такие как Эйнштейн, Планк, Бор, обрамляют их реплики научно-популярные тексты о развитии физики. Это не "в комиксах", как заявлено на обложке, но с иллюстрациями и фото. В полной мере не могу оценить качество материала, но на взгляд непрофессионала явных ошибок нет. Книга хорошая, но её желательно читать, уже обнаружив в себе интерес и склонность к точным наукам. Мне было сложно. Подросткам в технических классах должно понравится.
