Всех прекрасней. История Королевы



Просто язык не поворачивается назвать эту книгу детской…Психологически начать читать данную историю лично мне было очень тяжело… Надеюсь, я не утомлю Вас предисторией, связанной с упомянутой выше фразой:В возрасте трёх-четырёх лет при просмотре  мультфильма «Белоснежка и семь гномов» 1937 года родители нашли меня, спрятавшуюся под одеялами и ужасно напуганную. Злая королева в образе безобразной старухи данного мульта напугала меня настолько, что оставила травму на моё детство и даже более взрослый возраст. Моё развитое воображение иногда даже не давало спокойно спать по ночам. Настолько глупая, придуманная мной лично психосоматика, немного напрягала меня и я решила попробовать справиться с этой проблемой с помощью данной книги… И на удивление она мне очень помогла.Так и чем же? К…
