Отчаянная осень



Это мое первое знакомство с творчеством Щербаковой. Эта книга, о четверых одноклассниках, о периоде ихвзросления, чрезвычайно важном этапе в жизни каждого человека. Четыре подростка-десятиклассника запутались в безответной любви, собственных чувствах и мыслях. Всё как есть, без притворства, вспыхнувшая любовь, обидные слова, ненависть - всё обострённо и серьёзно. Это потом, через много лет, эти проблемы будут казаться смешными и несерьезными, а на тот момент, всё очень серьёзно и местами очень больно. Все герои разные, с разными характерами и восприятием мира. Каждый из них по-своему ищет выход из сложной ситуации.Но эта книга не только о школьниках, также о школьном завуче Оксане Михайловне и пионервожатой Лене. Слишком положительная Лена мне меньше всех приглянулась, не бывает таких…
