Год в Провансе



Автор рассказывает нам о первом годе жизни в Провансе. Практически спонтанный переезд из Англии, покупка дома, автомобиля, ремонт, обустройство... Любой столкнется с этим при переезде. Но не каждый сможет рассказать так о сложностях, о людях, о местах. Поймала себя на чемоданном настроении, вздохнула, что не светит переезд на юг Франции. Очень интересно рассказывается о местах, где герой бывает, о людях, с которыми встречается, о некоторых бытовых и организационных сложностях.
Весь этот год мы были погружены в себя, в наш дом и нашу долину, бесконечно интересную и разнообразную. Иногда она нас злила, иногда раздражала, но ни разу мы не почувствовали ни скуки, ни разочарования. А главное, она стала нам домом.Из мелких недочетов - пожалуй только обилие французских слов и выражений.…
