История Марго



О дебютном романе Санаэ Лемуан я узнала благодаря MyBook и была заинтригована темой взаимоотношений мать-дочь. Я впервые слушала такую неспешную историю с интересом, наслаждаясь слогом и атмосферой, которые создает автор.Для меня «История Марго» - это прежде всего книга о нелюбимых дочерях, которые, вырастая, пытаются взаимодействовать и выстраивать свою жизнь на основе опыта и знаний, которые в них заложили родители. Марго, Анук, Брижит - думаю, каждый читатель узнает себя и свои отношения с матерью в этих героинях. Будучи лишенными материнской любви, мы выбираем независимость или привязанность, и неизбежно совершаем ошибки своих матерей.Так, я узнала себя в Марго, поэтому с особой теплотой и сочувствием отношусь к этой героине. С Анук, матерью Марго, я ассоциирую свою бабушку и…
