Мара и Морок. Особенная Тень



Это вторая часть трилогии. И она прям про любовь, любовь. Знаете, про такую любовь, что аж приторно становится.Мара попадает к потомкам своего злейшего врага. Но правда настолько неожиданная и невероятная, что с первого раза и не поверишь. Агата пытается научиться жить по-новому и с новой семьёй. Но Морок, который такой близкий и родной, очень странно себя ведёт. А самое обидное, не подпускает к себе близко. Но и тут приходит объяснение, правда от того человека, которого не хочется ни видеть, ни слышать. И Мара решает убить   ̶д̶в̶у̶х̶ ̶з̶а̶й̶ц̶е̶в̶ трех зайцев одновременно.В целом вторая часть мне понравилась не меньше первой. Тут идёт раскрытие тайн Мар и Мороков. А так же некоторых семей причастных к прошлым событиям.
Читается роман на одном дыхании. Интересное, лёгкое чтиво.
Прочитано в рамках игр:
Собери их Всех
Бесконечное приключение 