Академия мертвых душ. Неправильная студентка



«Академия ответственна за тех, кого приру... притащила из другого мира!»Книга Матильды Старр «Академия мёртвых душ» от Бомборы (неожиданно) прочитана. Юлия главная героиня спешит навстречу своим восемнадцати годам, пока случайность в виде грузовика не прервала ее земную жизнь.Очнулась она уже в другом мире, как оказалась не в загробном, а вполне себе магическом. Ей предстоит обучение в Академии магии, где обитают мертвые души. Вот тут я словила мощные вайбы Гарри Поттера :DРектор как  Дед Мороз, разношёрстные преподы от ужасных до прекрасных и всякая магическая чертовщина. Сюжет очень прост, до неприличия. Девочка хочет обучиться знаниям, чтобы вернуться к земной жизни. Неожиданно, у нее обнаруживается магический дар, да не один. Попутно происходят загадочные пропажи студентов, которые…
