Сердце умирает медленно



Честно говоря, я поставила 4 с большой натяжкой. Не совсем содержание книги соответствует изначальным впечатлениям о том, о чем она будет. Слишком много было в ней детектива, а вот любовного романа очень мало.
Мне понравилось, что действие происходило не в России. и соответственно имена героев тоже не русские. У меня как то с этим не очень складывается - не люблю русские имена в книгах.
Автор слишком много намешала в этой книге, и смертельно больную героиню, и юношескую любовь, еще и маньяка. В то же время в других моментах где то не досказано многое, как будто не хватило слов или времени. Из-за этого книга получилась несуразная, сюжет прыгает с одного на другое.
Про поведение героини я вообще молчу - через месяц после операции на сердце поехать с незнакомым парнем в заброшенную деревню…
