Мальчик и бабочка



История-притча, которая взрослому в очередной раз напомнит, что "лучшее- враг хорошего" и "лучше синица в руке, чем журавль в небе".  Но автор по-новому расцвечивает эти прописные истины и добавляет еще несколько важных смысловых акцентов.
Итак, маленький мальчик приходит на благоухающий цветами луг. Цветы прекрасны и умоляют паренька сорвать их. Паренек же, увидев прекрасную бабочку, вытаптывает все поле прекрасных цветов в погоне за ней.
Удивительная аллегория, и за смыслами и примерами далеко ходить не нужно:) А главное, доступно для понимания и взрослому, и малышу.
Тут тебе и "в погоне за прекрасно мечтой легко можно растоптать и предать мечты и идеалы детства-юности-etc." и "зачем вы девушки красивых любите- непостоянная у них любовь" (к юношам это относится в равной…
