Внушаемый мозг. Как мы себя обманываем и исцеляем



Как всегда, здесь 2 крайности:– Мы или слепо полагаемся на силу веры (в любом проявлении),– Или обесцениваем вовсе роль ожиданий в нашей жизни.И, как всегда, и одно и другое неверно.ВНУШАЕМЫЙ МОЗГ – книга о том, что чудес не бывает и о том, что внушаемость не является этим чудом. Эта книга-инструмент, инструмент в каторжной работе над собой.Довольно интересно было увидеть книгу со столь узким тезисом. Поэтому она же и лежала в корзине Озона около года. Результат в ракурсе ваших ожиданий – это сразу похоже на всё...Это суперпопулярная тема у бизнес-тренеров, сразу стоит оговориться, книга не об этом.О чём тогда?ВНУШАЕМЫЙ МОЗГ – что-то среднее между книгой Докинза «Бог как иллюзия» и всей поведенческой экономикой сразу. Круто еще то, что она лёгкая. В совокупности с узким тезисом её хотя…
