Некий господин Пекельный



Если начать упражняться в импортозамещении и поискать отечественные аналоги роману Дезерабля, то на ум придёт "Пантократор солнечных пылинок" Льва Данилкина. Для Данилкина поводом поговорить о времени, о себе и о людях, творивших историю, стала биография В.И. Ленина.Для Дезерабля  поводом для того же самого стали несколько строчек в романе Ромена Гари и поиски героя-фантома, рожденного этими строчками. С поправкой на менталитет и особенности национального характера французский роман - это брызги шампанского, попытки поговорить на серьёзные темы с юмором и светлой грустью,  русский роман - это опрокинутый залпом стакан водки, приговор времени и стране.
Вместо истории литературного персонажа Пекельного Дезерабль размышляет о ненависти и геноциде, о судьбах еврейского народа, о писательском…
