Охота на Джека-потрошителя



Мне понравилось. Несмотря на то, что особых ожиданий у меня не было (спасибо «Царство греха» от того же автора).Сразу хочу сказать, что не стоит надеятся на мегакрутой детектив. Этого там нет. На середине книги я уже догадалась, кто Джек, но читать было всё равно интересно.Я впервые использовала так много стикеров. Хотелось буквально отметить все моменты с Томасом. Он такой лапочка. Хоть сначала и раздражал немного.Здесь поднимается тема сексизма, это важно. Гг по ходу дела доказывает окружающим её людям (особенно отцу!), что женщины могут заниматься тем же, что и мужчины. Так гордилась за нее каждый раз 
