Империя Тигвердов. Память пепла



Логика это совсем не моё… В предыдущей трилогии я возмущалась, что была чересчур нервная и переживательная любовная линия, зато в этой книге мне любви не хватило. Сюжет перетянул на себя одеяло… очень уж он закрученный и сложный!Зато герои порадовали! И отсутствием метаний, и признанием своих чувств, и быстро пришедшей адекватностью))) Наша пара — фехтовальщица с Земли и глава контрразведки империи — вполне стоят друг друга!Очень здорово, что на первых трёх книгах история империи Тигвердов не закончилась. И пусть в этой части мы почти всё время были в необычном мире, где власть сосредоточена в руках безжалостных инквизиторов, и лишь чуть-чуть на земле и в империи, я была рада как встретиться со старыми героями, так и познакомиться с новыми. Читать книгу отдельно не рекомендую, так как…
