Воображаемый друг



Интересная интерприятация добра и зла- когда добро оказывается злом, а зло добром. Немного затянуто. При очередном бегстве ото всех неизвестно куда даже начинает кружить голова. В некоторых местах есть ощущение, что автор немного увлёкся и забыл описать происходящее, а только некоторые детали не совсем дающие представление действия.И мне очень понравилась глава, где описывается, что все на самом деле не так как мы это видим. Реальность может нам только казаться. Мы сами придумали этот барьер себе. И не хотим его отпускать. И ещё одна метафора про слоника. Это мощно. Никто не делает нас жертвами/рабами навечно. Мы свободны. Можно отпустить. В целом осталось много вопросов. Я не совсем поняла откуда возникла Божья Мать. Как? Как он ее сотворил. Не описан сам процесс. Не понятно вообще…
