Маленькая жизнь



Я не советую эту книгу впечатлительным людям.
Есть границы человеческого восприятия и мы не должны впускать в себя всё подряд, чтобы не осквернить собственные мысли, которые имеют привычку возвращаться и отравлять нам жизнь.Начало показалось мне неинтересным. После добавилась ненормативная лексика (кстати, только на короткое время) и описание будничной жизни молодых мужчин, что меня ещё больше оттолкнуло.
Но всё-таки, из-за неоднозначной аннотации, я решила дать шанс произведению.
Появились более подробные описания мужской дружбы и мой интерес проснулся.
А еще через пару глав как понеслось! Автор начал быстро раскрывать серьёзные темы одну за другой.
Я почувствовала, что можно было бы и помедленней и поглубже копнуть.
Но вскоре я пожалела об этом желании, так как началась просто жесть и…
