Мертвое царство



Мир писательница создала очень уютный: леса, Княжества, морь, целый лес нечистивцев - одним словом душевно.
Некоторые сцены написаны так ярко, что есть ощущение будто смотришь фильм.
Сюжет хорошо запомнился, да и читать было легко. В развязке бодрый экшн, как я люблю. Только вот каких-то симпатий к героям я не смогла испытать. Понравился только Господин дорог (читаю про него и в голове играет Мельница).
Сказка ложь, да в ней намек, здесь это "не делай добра, не получишь зла". Читать советую, если любите темное околославянское фентези.Что не понравилось - нет одной главной мотивации у главной героини Ивель. То она хочет воскресить брата, то изучить ворожбу, то не знает, что ей вообще делать: вернуться в Царство(домой) или остаться с князем-чудовищем. Я думаю, если бы она любила князя…
