Кубырь Кубырок



Будь мне сейчас 12 лет, я бы не осилила и первую страницу. А всё из-за специфического языка в произведении – мне взрослой пришлось искать значения некоторых слов. Конечно, к стилю написания быстро привыкаешь, но в детском-подростковом возрасте мне бы не хватило терпения и желания для этого.
Более того – это жестокая сказка! Очень ярко описана суровая зима, трудности выживания в ужасных условиях, схватки с дикими зверями, жестокость и убийство, колдовские ритуалы, смерть… Этакая темная сказка.
Автор пишет интересно. Хочется скорее узнать, что же будет в следующий момент, и, чем же всё закончится.
Книга вызвала сильные эмоции, но детям эту книгу я бы не рекомендовала читать.
Также хотелось отметить оформление книги: обложка идеально передает атмосферу книги, бумага плотная, а иллюстрации…
