Встречайся со мной, Брайсон Келлер



К этой книге я перешел сразу же после двух подобных романов - "Всего лишь полностью раздавлен" и "Идеальный парень". По этому многое в этом романе мне показалось вторичным. Вообще по ощущениям, мне показалось, будто бы я посмотрел романтическую комедию из 2000-х, только в главной роли не девочка подросток, а парень. Собственно как в конце и говорит автор, так оно все и задумывалось.Больше всего в этой книге мне понравилась линейность повествования, мы проживаем ровно полторы недели вместе с автором, которые полностью изменят его жизнь. И не считая конца, в книге нет ничего лишнего, ничего нас не отвлекает от главного героя и его фиктивного парня Брайсона. И вот в Брайсоне пожалуй либо главный недостаток книги либо наоборот, главное ее достоинство. Дело в том что он полностью нереальный.…
