Приманка для моего убийцы



Весьма неплохо, но к сожалению достаточно типично. История вышла из разряда - "...и после всех страданий, они наконец-то воссоеденились, и держа друг друга за руки, ушли в закат". Миленько так, но...Но ничего оригинального. Да, это вполне достойный автор и история тут очень драматичная, и все "звёзды" сходятся здесь в одной точке. Мне, в принципе, книга понравилось, но вот "вау" эффекта не получилось. Почему? Ну наверное потому что я уже много подобных историй перечитала, и среди них есть те, которые понравились немного больше.Итак, главная героиня Сара, после того как встретила в своей жизни серийного маньяка, и выжила, приводит свою потрёпанную жизнь, к норме. Можно сказать, она снова учится жить, после новости о том, что ее обидчик умер в тюрьме. И казалось бы - почва под ногами Сары,…
