Секретарша для Кощея



У всех нас в жизни есть какие-то пунктики. Пить определенную воду, садиться на любимое место в транспорте, не наступать на линии стыковки плит. Закидонов много, на которые сторонние люди смотрят со скепсисом. Ну, кто не без причуд?Устроившись на работу секретарем, Ксения столкнулась со списком таких пунктиков начальника. Рубашки по цвету, определенный сорт кофе, маниакальная пунктуальность. Но все эти причуды не мешают начальнику быть успешным в бизнесе.Единственный минус, это истеричная невеста. У которой паранойя, что все хотят ее мужика. Ну и предсказание, что уведет именно секретарша. Странные дела творятся с этим начальником. И вот забить бы, да спокойно работать. Но, если есть тайна, как можно не хотеть ее разгадать?Фамилия у героя специфичная - Бессмертный, да и за глаза называют…
