Сходство



У Френч целая армия поклонников, но я не спешила к ним примкнуть. Я люблю детективы, но не часто - это вроде как не мой жанр. Но книги Френч слишком захватывающи, чтобы их игнорировать.
В прошлой книге расследование рассыпалось из-за того, что детектив сделал расследование слишком личным делом. В итоге преступник ускользнул от правосудия, карьера разрушилась, развалились очень тесные отношения. Казалось бы, жизнь должна была научить коллег, но эта книга всё о том же. Кэсси втягивается в жизнь интеллектуальной коммуны, как будто это её собственный дом. Она живёт в этой иллюзии, почему-то считая, что у неё есть выбор остаться там надолго, ровно до того момента, как не выяснилось, что всей этой идиллии не существует, а в отношениях засела глубокая трещина. Ну и ещё её при этом раскрыли. Тут…
