Любить нельзя воспитывать



Я в душе перфекционист и мне хочется, чтобы у меня всё получалось идеально. Но как, например, идеально растить ребенка? Да, не воспитывать, а именно растить. Это все-таки не цветок в горшке, а отдельная личность. Не зверек, которого можно подавлять. Не раб, которого надо запугивать. Не бесчувственная кукла на ниточках, которая будет молча сидеть в углу.В своих небольших заметках на тему родительства Дима Зицер рассуждает, как сделать так, чтобы у вашего ребенка с возрастом было как можно меньше причин обращаться к психотерапевту. Естественно, совсем без детских травм обойтись не получится. Все мы люди, и даже самые продвинутые родители, бывает, срываются и дают слабину. Вопрос лишь в том, осознают ли они это.Каждому родителю очень важно почаще прибегать к рефлексии и сомневаться в своей…
