Катрин



Я всегда любила французских писателей, еще с юности.Дюма, Дрюон, Готье, Голон, Гюго и даже немного Бальзак (про куртизанку Империю, например) – все они (Дрюон – отчасти, Готье – довольно своеобразно) писали весьма романтические вещи. А мне, как любой нормальной девочке, были ближе приключения, где непременно присутствовали возвышенные чувства и роковые страсти. Поэтому какого-нибудь Жюль Верна (досадное исключение среди французских авторов) я находила скучным и пресным, а так называемые пиратские приключения мне вообще не заходили. Ну «Остров сокровищ» таки прочитала... в студенческие годы. При этом чувства чего-то безнадежно упущенного в детстве не возникло.Цикл «Катрин» Жульетты Бенцони, как я всегда считала, — что-то вроде «Анжелики».Да, сразу скажу, что я вообще думаю о таких…
