Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



Сюжет книги очень интересен. Это настоящее фэнтези с разными королевствами, магами, драконами.
Очень весело читать, как капризная принцесса взрослеет, понимает, что она раньше поступала неправильно по отношению к своим слугам, делает выводы  из своих прошлых поступков и становится лучшей версией себя.
В книге хороший юмор, главная героиня принцесса Оливия бесподобна. Язвит и подкалывает как надо. Главный герой дракон Драко тоже не отстает.
Минусы:
Диалоги героев, немного непонятно, почему один герой говорит, а каждое его предложение начинается с новой строки. Иногда теряла мысль из-за этого.
Резкое перескакивание из события в событие. Не всегда есть логическая линия.
Книга больше подойдет девушкам подросткам, как мне кажется.
Продолжу читать второй том и обязательно напишу еще один…
