Благословение небожителей. Том 2



Здесь настолько натурально описаны все моменты неловкости и чувство стыда, что у меня даже съеживалось всё внутри при прочтении.Во этом томе мы окажемся на 800 лет назад и наконец увидим предысторию того о чем нам намекал весь первый том. И история эта.. я вам скажу.. окажется очень непростой.Начинается-то все просто прекрасно. Молодой Се Лянь, его преданные слуги и по совместительству друзья, готовятся к важному фестивалю, нам показывают этот чудесный, пышный, дорогой фестиваль! Тот самый, на котором произойдет первое поворотное событие в жизни гг, но последствия от него он поймет далеко не сразу, да и не только он. Мы здесь немного посмотрим как проходит духовное обучение, впервые вознесёмся и прочувствуем рутину Божественной работы.А потом.. То что было дальше..После этого мы на гг…
