Записки жандарма



Александр Спиридович с 1899 года служил в корпусе жандармов, в том числе и в Московском охранном отделении под началом легендарного Зубатова. После революции в эмиграции писал книги о партиях эсеров и социал-демократов, а также о своей работе.К сожалению, литературным талантом Степняка-Кравчинского, Кропоткина или Савинкова Спиридович не обладает. Его мемуары написаны очень сухо, отрывочно и местами напоминают докладную записку. Живее всего описано обучение в кадетском корпусе и первые годы службы (еще не жандармом, а в армии).Интересно было посмотреть на революционное движение Российской Империи с другой стороны баррикад. Как планировались аресты, вычислялись местоположения подпольных типографий, как удавалось находить "неуловимых" вроде Гершуни.Период работы у Зубатова занимает не…
