Адские механизмы. Книга 2. Механический принц



Вторая книга цикла "Адские механизмы" успешно прочитана (пусть и читалась она так долго).Эмоции схожи с теми, что были при чтении "Механического ангела", за исключеним, пожалуй, моего отношения к любовной линии.Мне не нравятся любовные треугольники. Особенно те, где девушке кажется, что она любит обоих парней одновременно и одинаково.Я не понимаю и не принимаю, поэтому некоторые поступки Тесс, некоторые её мысли так и останутся чем-то, против чего идёт моя душа.⠀Но, закрыв на это глаза, я смогла полностью отдаться сюжету, приключениям и проблемам, с которыми сталкивались Сумеречные охотники. Интерес к их персонам повышается с каждым разом, когда я узнаю что-то новое об их жизнях и традициях.⠀События разворачиваются медленно, да и, помимо основного сюжета — борьба с Мортмейном и его…
