Поцелуй врага



Тайное сообщество, куда пытается пройти отбор гг, зовётся Воронами.Здесь мне понравились испытания, которые проходили вороны и львы ( вороны - женское сообщество, львы - мужское. Проходят парами)Нет сверхъестественного чего то в заданиях, они вполне логично вписываются в «типичный отбор в американское сообщество»Ибо часто авторы любят сделать что то нереальное для студентов, что совсем небезопасно и не для учеников явно.Так же, параллельно естественно, подруга главной героини пишет статью о пропавшей девушке из прошлого отбора.Так что здесь идут две линии, поиск загадочной Бетани и испытания гг.Так же, у гг дружба с неким Тайлером перерастают во что то большее. Но так де, парень замешан в исчезновении Бетани.Книга на четверочку. Самое главное в ней - отбор и принятие истины - Тайлер…
