Невыносимая шестерка Тристы



Уххх, это было в стиле Дуглас)Клэй - та самая богатенькая блондинка, капитан команды по лакроссу, воспитанная держать подбородок и осанку. Но в ее случае деньги и власть это не все, внутри живут те ещё демоны. Лив (Оливия) - девушка из болота, попавшая в школу для богатых. Одна из известной шестерки Тристы (дочь и пять сыновей Тристы Джэгер). Лесбиянка, подвергающаяся буллингу чуть ли не каждый день. Это первый ЖЖ роман, что попался мне за многие годы (что удивительно, ММ в основном популярен, как мне кажется).Героини взрывные, как будто смешали всех персонажей Пен в двух девушках. Язвительные, любящие, безбашенные, местами чокнутые и ненасытные. Но в то же время со своими жизненными проблемами.Книга про принятие себя, храбрость встречать каждый день, любовь, семью и боль утраты. С болью…
