Подумайте еще раз. Сила знания о незнании



Эта книга явно не для тех, кто предпочитает сложные научно-популярные издания с множеством идей, ведь ключевая мысль здесь будет всего одна. Не скажу, что революционная (по крайней мере, я придерживаюсь описанных в книге взглядов всю свою жизнь), но по сути довольно любопытная, поданная с разных ракурсов и рассматриваемая в разных аспектах - применительно к себе,  к другим и обществу в целом.Философия автора строится на идее скромности - не кичиться своими знаниями, не считать их окончательными, всегда быть открытым для новых точек зрения и быть готовым пересмотреть свою позицию. Вроде бы ничего нового, но любопытное здесь другое: Адам Грант, используя результаты научных исследований, впервые доказывает, почему все-таки быть скромным выгодно и полезно. Это не абстрактные рассуждения о…
