Цветы на чердаке



Книга, словно гроза в ясный день, сначала все вокруг совершенно солнечно, потом сгущаются тучи, и чем дальше, тем меньше надежды, что тучи разойдутся. А когда заканчиваешь читать книгу, ты сидишь ещё минут 20 в ступоре и только одна мысль крутится в голове: «Что я только что прочитал?».Я поставила 4 звёзды из 5 за две бессонные ночи, которые мне подарили «Цветы на чердаке» и за сильнейшую эмоциональную встряску. Не за сюжет. Не за «режиссуру книги». Не за реализацию мысли о том, что деньги правят миром и какими тварями могут быть ближайшие родственники. Все время чтения меня не покидало ощущение сильнейшей обиды и несправедливости. Это как же… как же так можно вообще. А автор , словно считывая эмоции впечатлительных читателей, в процессе развития сюжета только добавляла остроты. Пить…
