Высшая правовая магическая академия. Ловушка для высшего лорда



Двоякое мнение о книге. Вначале я чуть ли не материлась от поступков Дии (перечитала рецензии и заметила, что в первой части я называла девушку Касс, во второй - Дия. Оба варианта верны. А полное имя Касстодия. К тому же, девушка вертит именами и образами очень часто), даже отложила книгу, но концовка все-таки реанимировала сюжет.Дия так хотела отдалиться от Дамиана чтобы скрыть все свои тайны, что идеть на хитрость и применяет заклятие безэмоциональности. И чем дольше она его использует, тем хуже последствия. Но это будет позже, а пока... Дия сближается с Флорой, и последняя учит девушку обращаться с оружием. Рина же заявляет что без ума от Дамиана и это взаимно. Конечно, Дия устраивает парочку скандалов магистру и еще больше отдаляется от него.Еще одна сюжетная ветвь - тайная работа в…
