Виноваты звезды



Романтичная история с печальным концом. Кажется, что ты только начинаешь жизнь, а она подкидывает препятствие и грозит забрать у тебя всё.Огастус и Хейзел - подростки, которые обречены на гибель. Они любят друг друга, совершают необдуманные поступки, читают книги и смотрят фильмы. Всё кажется таким прекрасным и радужным. Типичная счастливая история, как из сказки. Но жизнь не всегда добра к нам. Она подкинула Хейзел проблемы с легкими и щитовидкой, а Огастусу - рак. Несмотря на это, молодые люди остаются до самого конца вместе и любовь остается в их сердцах навечно.  Довольно сентиментальная книга, которая выводит на эмоции. В ней описывается множество проблем, которые попадаются нам в жизни и способны сломить или очень сильно подорвать наше эмоциональное состояние. Автор раскрывает нам…
