Мрачные сказки




«Молчание может хранить сотни нерассказанных историй.»5 лет назад пропала Мэгги Сент-Джеймс - автор серии детских книг «Элоиза и Лисий Хвост.» - сказок с мрачной и даже зловещей атмосферой…У Тревиса есть дар. Он может находить людей… Пропавших, потерявшихся или сбежавших. Даже спустя годы. Он считывает память места и предметов, принадлежавших или соприкасавшихся с людьми.Родители Мэгги просят Тревиса найти их дочь. Так герой оказывается в богом забытом городке, где в последний раз видели девушку… Там, в темной лесной глуши, он находит следы Мэгги, а вместе с ней забытую на 50 лет и скрытую от посторонних глаз некую таинственную коммуну под названием Пастораль…«Мы все - мертвые или живые - оставляем после себя следы.»Автору удалось меня удивить! И это было приятное удивление! В книге…
