Жизнь



Мое знакомство с автором произошло еще в школе, с новеллы "Пышка". И на тот момент меня крайне удивило это произведение своей лаконичностью, емкостью и в то же время откровенностью. Продолжить знакомство спустя почти 15 лет я решила с первого произведения Мопассана.Идея романа невероятно проста - показать читателю жизнь без прикрас.Для этой цели месье Ги выбирает девушку Жанну - юную воспитанницу девичьего монастыря, которая только-только его закончила.Жанна воспитана в чистоте и вакууме, рождена в семье аристократа-идеалиста, выжившего после всех перипетий французской революции.Мне очень понравилось то, как автор описывает нам переезд Жанны в родовое поместье, которое родители отремонтировали специально для нее, ее первая ночь в новом доме, когда она не может заснуть, полная надежд и…
