Плутония



На поверхности Земли находят прокол в коре, и появляется теория о второй земле, прямо под нашей корой. Ради этого дела собирается крупная экспедиция для исследования и доказательства этой теории. Сможет ли экспедиция доказать ее, и останутся ли они живы? В целом книга неплохая, но и имеет свои минусы. Описание приключений интересное, почти всегда интересно, что произойдет за некоторыми исключениями. Событий много, и каждое по своему уникально, что также придает интерес к чтению. Концовка интересная, оставлчющая при этом небольшую интригу. Переходям к минусам. Их много, но тема у них одна, это герои. В этом произведении герои показаны как-то скучно и однообразно. Не смотря на то, что они занимаются в разных направлениях, про них почти всегда скучно читать. Это касается и различных…
