Обними меня крепче. 7 диалогов для любви на всю жизнь



Мне потребовалось два прочтения, чтобы увериться, что я хотя бы на малую часть осознала написанное в этой книге.Проблематичность моей первичной оценки была вызвана тем, что изложенные идеи я сперва не до конца поняла. И не могу точно определить, дело ли в авторской манере объяснения, или в моей недостаточной подготовке и незнании предмета, но мне все время было страшно, что вот-вот книга закончится, а я так ничего и не пойму.Большая часть текста посвящена самому процессу того, как автор приходила к постижению своей теории, а также расхваливанию ее, что мне в начале не понравилось.
Сегодня это революционный подход к супружеской терапии.
Я задавалась мыслью, есть ли у этого подхода его заявленная революционность?Также мне сложно было уследить за каждой из драма-историей супружеских пар,…
