Долгая ночь



Взяться за китайский детектив было для меня какой-то авантюрой. К тому же, я практически ничего не знала о сюжете книги, а аннотация основывается, по сути, на паре первых глав, не раскрывая, что будет происходить в книге и как будет проходить расследование.
А вот именно дальнейшее развитие событий мне и понравилось. То, что вроде бы начиналось с простого дела об убийстве, где и жертва, и убийца найдены, превращается в череду преступных событий, длящихся более десяти лет. Причем жертвами становятся слабые и невинные, либо те, кто хотел что-то изменить. Из-за этого вся ситуация кажется до жути несправедливой и ужасной.
Финал оказался для меня необычным, ибо такого я не предполагала. Поэтому необычная, хоть и печальная концовку меня зацепила.
Единственной проблемой для меня оказались…
