Восставшая Мексика. Десять дней, которые потрясли мир. Америка 1918



В книге две повести о двух революциях. Первая "Восставшая Мексика" понравилась очень, вторая "Десять дней, которые потрясли мир" понравилась не очень, от того и такая общая оценка.Итак. В "Восставшей Мексике" о революции в Мексике  и последующей гражданской войне 1910-1920 гг.  Кратенько, жил был в Мексике диктатор Порфирио Диас, который сильно осточертел своему народу, измывался над коренным населением - индейцами, нищими крестьянами - пеонами, любил и лелеял, это после то свержения колониального режима Испании, капиталистов США. 20 ноября терпение народа лопнуло. Диаса свергли путём вооруженного захвата власти ну и началось...Первого избранного народом президента, Франсиско Мадеро, убивают его же соратники. Ранее согласные друг с другом борцы за свободу разделяются во мнениях каким…
