Внутри убийцы



Слышала много восхищённых отзывов на эту книгу, но я не могу назвать этот триллер-детектив своим любимым. Было увлекательно читать, и были моменты, которые выделяют эту книгу на фоне других, но в целом ситуация стандартна и развитие сюжета тоже. Разбавляют повествование интересные персонажи, причем далеко не главные и даже не втопостепенные. Это начальница детектива с рыбками и дедуля этого же детектива. Дед вообще огонь, жаль редко упоминается, про него вышла бы отличная книга.Главные же персонажи Грей Тейтум и Зои Бентли хорошие специалисты своего дела, причем живые, настоящие, они тоже порой ошибаются в своих умозаключениях. Но при этом они довольно стандартные. Правда за сюжетной линией из прошлого Зои очень интересно наблюдать и интересно куда она выведет и как пересечется с…
