Три мушкетера



Помню как в классе 5-6 взялась за Дюму в первый раз. Как ребенку, мне конечно понравилась история про отважных товарищей героев, которые приходят на помощь друзьям и жестоко мстят врагам. Но если подумать, то история притянута за уши. Особенно «любовные отношения». Порой читать даже скучно. Про язык ничего не могу сказать. Конечно, уважаю Дюму за многие произведения, которые подарил миру. Но лично 3 мушкетера меня не впечатлили после повторных прочтений. 4 звезды ставлю от всей души, потому что в детские времена  книга придала мне больше уверенности в себе.
