Пока ты веришь



Юная девушка, по воле судьбы или случая, становится горничной чудаковатого ученого техника. И отсюда начинаются все ее злоключения.
Даже не знаю как вкратце рассказать о сюжете ничего лишнего не проспойлерив. В начале книга похожа на технофентези, время действия - ориентировочно конец 19 века, чудаковатый изобретатель, придумавший автомобиль, холодильную установку, автоматического человека. Ближе к середине книга уже становится шпионским детективом, в котором понамешано всего по немногу. Романтической составляющей здесь довольно мало, точнее в начале книги ей уделяется больше внимания, а вот во второй она уже отодвигается на второй план.
Мне нравится как пишет Ирина Шевченко. Она хорошо прописывает и мир, и героев, которым веришь и сопереживаешь. Понравилась Эбигейл, ставшая всего лишь…
