Видеоигры. Невероятные хроники игровой революции в комиксах



У меня есть несколько увлечений в жизни. Первое это чтение книг, второе это моя любовь к музыке, ну а третье это видеоигры. И недавно я решил совместить свои увлечения и закинул в свою библиотеку очень много книг по Игровой индустрии. Ну и начать чтение я решил именно с этой книги.
Перед нами история индустрии видеоигр в формате комиксов. Как по мне, формат комиксов, отличный и современный вариант, который способен привлечь молодую аудиторию к чтению.
Вся история рассказана четко и лаконично, без лишних деталей, что и подразумевается в формате комиксов. Наравне с текстом тут главенствуют иллюстрации. Красочные и запоминающиеся картинки помогают воспринимать прочитанное.
Книга рассказывает историю появления видеоигр от самых истоков и до наших времен, не просто поверхностно, а углубляясь…
