На пересдачу с клыками!



Книга ради которой стоит отложить всё и читать. Подъём настроения обеспечен. Первое знакомство с автором и я в восторге от слога, стиля написания и разумеется самой истории. Где ещё можно встретить пару-тройку-четверку шикарных описаний того как должна функционировать магическая машина или артефакт, то с каким чувством это было написано, верилось даже хотелось проверять насколько всё это правдиво с точки зрения химии и физики. Расследование грандиозного похищения, магия, оборотни, ну и любовь. Все пропорции подобраны верно.
#кот в мешке 