Мост на Дрине



Почему-то немного побаивалась читать эту книгу, думала, будет или много соц реализма, или много войны. Оба раза просчиталась, к счастью. Совершенно дивно вылепленный роман под стать самому мосту, возле которого происходят события, начиная с 16-го века, с того момента, как визирю Мехмед-паше, родом из этих мест, но волею случая оказавшемуся на вершине власти у турков, как ему пришла в голову идея возвести мост, который соединил бы не только оба берега, но что-то и в душе визиря, перекрыв его боль и тоску.И стал мост порождать легенды и истории, которыми спустя века тешились не только дети, но и убеленные сединами старики. Проходят годы, десятилетия, меняется жизнь, приходит и новая власть, и новые порядки, и новые времена. Там, где земля слыла турецкой, где хоть и жили в смешанном мире…
