Мир и война



Предыдущая книга из цикла "История Российского государства" (про Луция Катина) мне не понравилась. Да и не только мне, судя по оценкам на Лайвлиб.
А вот эта, где главными действующими лицами стали вдова Луция и его внучка, очень даже ничего. Тут и детектив, и серийный маньяк. А еще война с Наполеоном глазами российского обывателя.
Интересно читать, как барыня вычисляет, как и кому ей повыгодней сбыть овес - русской армии или дождаться победы Наполеона :) Забегая вперед замечу, французы барыню кинули. Да и крестьян обидели. Вот тут-то в них "патриотизм" и проснулся. И показали они французам кузькину мать.
Ну а завершается роман эпилогом, в котором внучка со своим мужем Ларцевым срочно возвращаются из Америки, чтобы поспеть к умирающей бабушке. Дело происходит в декабре 1825 года. И…
