Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Прочитала оба тома. Главная героиня Эллен (Елена Аркадьевна) - попаданка, удачно попала из нашего времени в магический мир с той же профессией. Эллен быстро и активно освоилась, начала внедрять свои современные знания на деле. На пути Эллен встречаются препятствия, в виде мужа, недоброжелателей и, конечно же злодея, но всё в конечном счете будет хорошо.В книге встречаются не плохо прописанные второстепенные герои.Мне книги очень понравились, жаль, что быстро закончились. Слог легкий, завлекающий. В целом повествование ровное, без особых экшенов. Любовная линия тоже ровная, без всплесков и острых ощущений. Мне не хватило чуть-чуть остроты, но это скорее следствие прочитанных до этого книг, где острота была просто мексиканской:)Спасибо марафону #читунка за книгу.
