О чём молчит ласточка



Я думаю, что уже все читали первую часть этой дилогии, а именно «Лето в пионерском галстуке» или ЛВПГ.«Сборы. Вещи. Чемодан. Машина. Дорога в тишине. Аэропорт. Шум, духота, толпы народа. И боль. Чудовищное усилие над собой, чтобы выпустить Юру из объятий. А в голове одна мысль: «Надо резко, как будто отрываешь пластырь, расцепить руки и уйти. Не тянуть - прямо сейчас, пока не осознал, пока импульс понимания не дошёл до мозга»"О чем молчит ласточка" - сложная книга об отношениях двух мужчин, пособие по тому, как пережить кризис и научиться говорить о чувствах и проблемах.По факту это повествование о жизни героев спустя 20 лет после событий первой нашумевшей книги. Одному 36, другому 38. Они живут в разных странах: один в Берлине, другой в Харькове. У них разные профессии, разные интересы:…
