Отцовский договор



Полифония и какофония, любовь и отторжение, привязанность и непреодолимое желание побега, неумение выражать свои чувства и стремление быть хорошим в глазах окружающих, отсутствие веры в себя и требование этой самой веры у окружающих, обиды и желание обидеть, молчание и догадайся ты сам почему, непонятное раздражение и просто дикое желание не только получить, но и самому поделиться человеческим теплом.
Это все об одной семье, где каждый считает себя правым, а найти язык понимания с самыми близкими тебе людьми не получается.
Одно и тоже событие каждый видит и понимает по своему – и здесь автор дает возможность увидеть эту разность, услышать  и попытаться понять какие же мы разные…
