Then She Was Gone



Довольно неплохой  триллер о пропавшей Элли Мак. Она была обычной, симпатичной школьницей, в Великобритании, и отрадой для ее матери,  Лорел.  Это любимый ребенок, красивый,  и в некоторых моментах,  наивный, а также,  довольно капризный. Элли переживала первую юношескую любовь, готовилась к выпускным экзаменам по математике и совсем не подавала повода, скажем, к побегу.Но эта девушка исчезла. Пятнадцатилетняя Элли ушла и не вернулась. В последний раз,  ее видели возле лавки вещей Красного Креста. И человеком, который с ней беседовал,  перед исчезновением, была ее репетитор по математике - Ноэль.  К несчастью, это удалось установить намного позже, и саму женщину тоже не удалось найти -она также пропала.Для матери Элли, вся жизнь рухнула и превратилась в театр теней, где радости нет…
