О чём молчит ласточка



Десять лет назад он писал Юре письма "в никуда". Тогда они потеряли друг друга, их пути разошлись, Володю мучило сожаление. Он сидел под ивой, над вскрытой капсулой времени, и думал о том, что дай судьба им ещё один шанс снова встретиться, они решили бы все проблемы и нашли ответы на все вопросы. Володя смог бы повернуть время вспять, наверстать упущенное и просто быть счастливым.
Сейчас эта мысль казалась нелепой. Судьба действительно та ещё шутница. Она дала им второй шанс, они встретились - и что? Ничего. Потому что в этом мире никому не дано повернуть время вспять.Когда книга тебя действительно цепляет и сюжетно, и на уровне эмоциональной отдачи, тебе всегда её мало, ну по крайней мере со мной так, хочется ещё и ещё, хочется вернуться к полюбившимся героям и провести с ними ещё…
