Сад костей



Джулия приобретает особняк со старинными тайнами. Они спрятаны от глаз случайных прохожих, и только любопытный мокрый нос или заядлый садовник способны откопать их.Однажды, облагораживая сад, женщина находит кости. С этого момента и начинается наше погружение в историю, что произошла в 19 веке.С первых страниц, повествование, словно телега, запряжённая старой клячей, двигалась медленно, вяло. А туманные улицы, морось и мигающие фонари не благоприятствовали поездке. Но с середины, заслышав позади быстрые шаги, извозчик, почуяв опасность, уже энергично выбивал прыть из кобылы!Финал захватил, показал, как бывает в жизни, а не в сказках. Считаю, что данный исход - лучший исход. Арки переплетены, в нашем времени - одна, а в прошлом их несколько. Естественно, за прошлым следить намного…
