Кто бы мог подумать!



Во первых, конечно отметить, что наличие данной книги в целом плюс. Во вторых есть и правда интересная информация, есть информация на подумать, но к сожалению есть и ложная информация, например про эксперимент "Тюрьма". На сколько знаю, давно были сомнения на сей эксперимент, так как не получалось подтвердить результат, вообще в психологии всё сложно с воспроизведением экспериментов,  потому многие люди скептически настроены к ней, а относительно недавно на N+1 было подтверждение, что это. фейк. Надо будет посмотреть и касательно других экспериментов, в целом это тоже плюс книги, ведь не надо всё воспринимать на веру, а надо подумать и проверить другие источники. Про это, про подход к проверке информации и т.п., лучше конечно у Карла Сагана прочитать. Из минусов ещё отмечу, что лично мне…
