Король Зимы



Итак, наверное хочется сказать, что на данную книгу я возлагала достаточно большие ожидания. Не скажу, что они не оправдались, но я получила нечто другое, вместо того, что ожидала. В какой-то мере это хорошо, в какой-то - не особо. Хочу отдельно похвалить язык автора и переводчика. Это было очень легко и не напряжно читать, пусть некоторыми моментами и скучно. Также меня порадовала характеристика Артура. Не скажу, что я видела его именно так, но этот образ меня очень даже порадовал. Самое моё любимое в книгах, это разговоры Дерфеля и Игрейны. Они, словно костёр в лесу, были очень уютными и согревали мне душу, заставляя улыбаться. Теперь хотелось бы перейти к тем моментам, которые мне не особо понравились:1. Появление героя на сотых страницах. К сожалению, я читала всю книгу в электронном…
