Омон Ра



В отзыве спойлеры! Знатоки творчества Пелевина утверждают, что через все его романы сквозной нитью проходит набор одних и тех же идей. Я хочу это проверить. Ниже будет конспект основных моментов романа, как я их поняла:

В детстве главный герой Омон рос как трава, никому до него не было дела. Мать умерла, отец пил.В детстве Омон осознал, что испытать что-то на самом деле или качественно сымитировать это - в сущности, для него одно и то же. Омон встретил мальчика Митю, который мечтал побывать на Луне. Омон испытывает переживания, которые, как он считает, эхом проходят через всю его жизньКосмос и Луна - прекрасные и далекие воплощения чистоты и света, в противоположность грязи, вони и тьме родной советской земли Омона.Омон с Митей отправляются на вступительные экзамены в лётное училище.…
