Полночная библиотека



Мы часто думаем о прошлом. Почему мы приняли именно это решение? Какой была бы наша жизнь, поступи мы иначе? Сожалеем, что не развили те или иные таланты. Оглядываясь назад, кажется, что жизнь могла бы быть гораздо лучше и счастливее, но так ли это?У каждого бывает кризисный момент, когда кажется, что хуже быть не может. Чувствуешь себя неудачником, или просто часто о чем-то сожалеешь. Так вот эта книга, однозначно, поможет получить необходимую энергию для новых свершений, или просто поможет понять, что все прекрасно, и никаких изменений то в общем и не требуется.Книга по саморазвитию в обёртке романа, с лёгким слогом, прекрасной моралью и увлекательным сюжетом. Советую к прочтению!Основной посыл книги - никогда не поздно изменить свою жизнь / ваша жизнь не так плоха, как кажется.Если…
