The Snow Goose



первое, что читаю у автора.
очень трогательная и нежная история о любви и ненависти, о красоте и уродстве, о взаимопомощи и сложных временах, о вере в лучшее, о том, что в жизни всегда есть место подвигу. 
Жил-был художник один, уединенно, на маяке, рисовал птиц, спасал птиц, любил птиц, любил людей. А вот люди его не очень любили, ибо был Филипп горбат и крив, да и, мягко говоря, уродлив. В близлежащей деревне его не любили и даже боялись, хотя более доброго человека сложно найти.
И вот однажды в его дверь постучали. Очень неожиданно! Там была Фрита, двенадцатилетняя девочка, а в руках - раненный снежный гусь. Забота о птице сблизила двух человек. Но смогут ли они переступить барьер, отделяющий их миры? Смогут ли они возвыситься над общественным мнением?
читала в рамках игры LinguaTurris  