Слово о полку Игореве



К чему приводят самонадеянные и неправедные воинские походы? За что прозвали «Гориславичем» князя Олега и почему мудрость не спасла «вещего» оборотня Всеслава Полоцкого? Первый на Руси пропагандист – «золотое слово» князя Святослава. Смотрим свежим взглядом на одно из первых произведений русской письменности – «Слово о полку Игореве».Игорь Святославич – воплощение русского национального характера
Это самый противоречивый образ «Слова…». С одной стороны, Игорь – воплощение отваги («скрепил ум силою своею /и поострил сердце своё мужеством; исполнившись ратного духа»). Игорю неведом страх, его не останавливает даже зловещее предзнаменование – солнечное затмение. Но при этом новгород-северский князь безрассуден, недальновиден, принимает импульсивные решения под влиянием страстей («Ум князя…
