Последнее путешествие девочек. Том 2



Второй том манги мало чем содержательно и атмосферно отличается от первого: сюжет всё такой же размеренный, героини всё такие же беспечные, а большую часть повествования занимают милые зарисовки о жизни девочек.
Не появляется новых людей, но, по мере продвижения наверх, девочкам всё чаще встречаются роботы и различные технологические приспособления - остатки былой цивилизации.
Всё еще нет никакой информации о том, что же произошло. Более того, автор решает прикрутить интригу, введя в произведение расу разумных летающих грибов (?), питающихся нестабильной материей, и предсказывающих скорую гибель Земли.
Нельзя сказать, что мои ожидания были удовлетворены, но ставлю четвёрочку карандашом в большой надежде не разочароваться от финала.
