Цирцея



В детстве зачитывалась мифами и книгу Н.А. Куна не выпускала из рук. Поэтому пройти мимо современного переосмысления любимых историй не смогла.
Книга рассказывает о жизни Цирцеи (др.-греч. Кирка), дочери Гелиоса и океаниды Персеиды. Латинизированная форма имени главной героини очень резала глаз, и вероятно была выбрана из-за более приятного звучания.
В греческой мифологии Цирцее уделено крайне мало внимания, этот персонаж появлялся лишь эпизодически. Поэтому в книге мы знакомимся с действительно авторским видением главной героини.
Цирцея сталкивается с проблемами, которые актуальны в любое время. Непростые отношения с отцом, полное пренебрежение со стороны матери и практически всего ближайшего окружения, безответная первая любовь.
Вся греческая мифология построена на том, что события…
