Золотой теленок



Ранее я уже писал, что решился перечитать дилогию об Остапе Бендере, которую до этого читал лишь подростком. После прочтения «самой полной» версии «12 стульев» я взялся за аналогичное издание второго романа, «Золотого телёнка». Она тоже подаётся как «Полная версия романа без изъятий и купюр».По легенде, авторы не собирались писать второй роман, первый был самодостаточен, и Остап Бендер в нём умирал. Авторы рассказывали, что даже кидали монетку, чтобы решить, останется он жить или умрёт. Но после бурного успеха первой части было бы странно, если бы авторы не решились выпустить вторую книгу. Хотя есть мнение, что продолжение задумывалось всё же намного раньше, а всё остальное — это уже красивая и официально поддерживаемая легенда.В первом романе было два героя — Киса Воробьянинов и…
