Сердце Ведьмы



__Приключения, мелодрама, скандинавская мифология. __Вообще-то книга о многом и о не здоровых отношениях, и о странной любви, и не менее странной дружбе, о предательстве и преданности, о спонтанных решениях и последствиях которые они за собой влекут, о том как в порыве чувств брошенные слова могут менять жизни людей. __Я совершенно не разбираюсь в скандинавской мифологии и отчасти поэтому книга для меня была очень интересной, но если бы эта же история была преподнесена без мифологических декораций не уверена что она бы мне понравилась.  __Что же касается слога, то кто-то мог бы назвать его суховатым, но мне наоборот от этого было только комфортнее читать.  При этом автору удалось выразительно показать характеры героев. __После прочтения этой истории у меня остались неоднозначные…
