Лампёшка



История об ответственной девочке Эмилии, которая помогает отцу, любителю выпивки, зажигать маяк. Однажды она забывает купить спички и, не увидев свет, корабль совершает крушение. Отца наказывают, а девочку отправляют в загадочный Чёрный дом, где обитает чудовище. Основные темы книги: детско-родительские отношения и дружба. Больше всего зацепила не история самой Лампешки, а судьба чудовища и его перевоплощение. Также приятно встретить небольшой фрагмент одной из любимых тем — цирк уродцев. Интересная, драматичная, местами странная история, в которой мне не хватило душевности.
