Янтарь в болоте



Очень порадовала меня эта история.
Главная героиня - Алёна нежданно-негаданно получает наследство, да не какое-нибудь, а целое княжество. Однако все не так просто. На нее, как на живца будут ловить убийцу предыдущего князя.
Но Алёна не расстраивается. Больше всего она хочет побыстрее со всем разделаться и вернуться на любимую службу.
Понравилось: Адекватная героиня. Алёна умная, не дерзкая, не бесит.
Славянские мотивы. Тут тебе и русалки и лешие и мавки. Князья и бояри. Кокошники и сарафаны.
Интересное разделение магии. Хотя тут я хотела бы побольше информации.
Связь с нашим миром, один из героев - попаданец.
Любовная линия. Она достаточно правдоподобная, пусть и наивная.
Разочаровала детективная линия, которая развивалась и без самих героев и в конце неожиданно пришла к заговору.
В…
