Венецианский купец



Классическая комедия положений. Шекспир для своего времени был гением. Но это всё тот же английский несмешной юмор. А сейчас и вовсе есть произведения богаче сюжетно, да и смешнее.
А "Вильям наш Шекспир" рассказал не только о любви двух молодых людей, но и о финансовых трудностях, дружбе, сложном подчас выборе. А ещё об обмане, об алчности и глупости. А ещё о кольце. Да-да, о кольце, словно это Кольцо Всевластия. О боги, сколько копий было сломано в разговорах и пересудах об этом кольце. Там на одной странице слово кольцо упоминается бессчётное количество раз. Словно ничего иного кроме того кольца героям и не нужно, а только кольцо, что одна дала другому, с обещанием хранить его, кольцо то есть, как самое большое сокровище, как Кольцо Всевластия. Фууух. Ну, вы поняли, как кольцо…
