Реквием по победителям



Космический боевик. Человечество в будущем колонизировало далёкие звёздные системы. Космос изучен, понятен и предсказуем. Нет необъяснимых явлений, никто не сталкивается с таинственной и неизведанной жутью из глубин космоса или сверхмогущественным разумом. Ничто не мешает и не отвлекает две враждующие космические цивилизации, землян и инопланетян, с фанатичным усердием мочить друг друга на тотальное истребление. Это предыстория. История начинается когда от цивилизаций уцелели лишь жалкие крохи, разбросанные по дальним колониям. Продолжать дальше уничтожать друг друга они уже не в состоянии. Казалось, войне конец, потому как паритет достигнут. Но пока жив главный герой - генетически усовершенствованный солдат с возможностью управления космическими кораблями, паритета не существует...В том…
