Королевская кровь. Горький пепел



Очередная книга из серии разворачивает перед нами все более эпический сюжет.
Основной фокус части на Максе и Алине. Они продолжают путешествие по нижнему миру. Им предстоит встретиться с множеством опасностей, потерять соратников и встретить того, кто сможет спасти Туру.
Так же мы следим за событиями в Дармоншире. Люку предстоят тяжелые сражения не только на поле брани но и в собственном доме.
Только-только Марина перестала меня бесить, как она снова начала творить дичь, видимо это героиня просто не моя. Что только в плюс автору..
Василина появляется совсем чуть-чуть, с остальными сестрами буквально пару сцен. Мне не хватало так полюбившихся второстепенных персонажей, хотя я понимала, что впихнуть их сейчас просто некуда. Но Март, Алекс, Вики, Тандаджи и другие - мое сердце с Вами.
