Совдетство



С творчеством Юрия Полякова я знакомлюсь впервые, хотя уже давно присматриваюсь к нему. Все не мог определится с какой книги начать. Ну а в итоге, выбирать и не пришлось, толчком к знакомству послужил совет во флешмобе "Осенний туесок книжных советов".
Что бы в двух словах рассказать о чем книга, я прибегну к словам автора, которые он написал в начале книги.
"От чтения некоторых текстов остается ощущение, что будущие литераторы выросли в стране, где их мучали, тиранили, терзали, унижали, пытая мраком безысходного оптимизма, глумливо бодрыми пионерскими песнями, сбалансированным питанием и насильственным летним отдыхом. Оказывается, во дворе их нещадно лупили за вдумчивый вид или затейливую фамилию. Наверное, родившись чернокожими работягами в колониальном Конго, эти авторы были бы…
