Смерть героя



Необычное произведение, с какой стороны ни посмотри. Читатель сразу знает, что главный герой погибнет - будет убит на войне в 1918 году. А книга расскажет о его жизни до войны и о том, как он воевал.
Вроде бы тема серьезная, соответствующий настрой. А тут на тебе! В тексте так много сарказма, причем с первых же страниц! Автор словно издевается над англичанами и существующими у них традициями, над их обществом. В основном речь идет о средней прослойке, которую во Франции называли буржуа, а в России - мещане.
Автор заходит издалека, аж с тех пор, как познакомились родители главного героя Джорджа Уинтерборна и много внимания уделяет его матери и отцу. Видимо для того, чтобы показать, в какой среде формировался характер Джорджа, его мировоззрение.
Думаю, что образ Джорджа собирательный.…
