Белгравия



Я взялась за Белгравию, понимая, чего же я жду от книги, и в целом все ожидания более чем оправдались. Почти все семейные саги мною читаются именно с такой атмосферой, подобные истории создают свою неповторимую ауру, которая одновременно и тёплая, и ностальгирующая, и сопереживающая. Смутило только то, что все сюжетные линии закончились на положительной ноте, и даже "главный злодей", по сути, избежал прямого наказания за все свои деяния. Либо это я такая кровожадная, либо хотелось больше морали в книге, то есть совершил проступок, от которого пострадали другие люди - отвечай за это. Но, вполне вероятно, девиз данной истории - все, что ни делается, все к лучшему.Язык книги бесподобен, читается легко, местами захватывает с головой, не было "провисаний" сюжета. Добротная семейная сага, могу…
