Мор, ученик Смерти



После прочтения данного произведения осталось двоякое чувство. Это было мое первое знакомство с творчеством Терри Пратчетта в чистом виде.
Скажу честно иногда останавливалась и переходила на чтение другой книги,а потом вновь возвращалась сюда.До этого читала  Нил Гейман, Терри Пратчетт - Благие знамения  но там Терри был слегка в разбавленном виде)И наверное поэтому читалось легче.Мне не хватило художественности, а в целом очень даже. И тема затронута не простая.
Мне понравилась философская сторона вопроса в отношение “А что если обмануть смерть". Можно было наверное еще глобальнее взять,но это бы уже начало напоминать   Рэй Брэдбери - И грянул гром .
Все герои книги очень хорошо прописаны, ну отдельные овации Смерти ну и конечно имени главного героя, точнее его сокращению)
Не вижу тут…
