Викинг



Одна из тех книг, которые читаются исключительно под настроение. Тут нет особого сюжета. А только приключения героя в мире меча и .. опять же меча. Главный герой - спортсмен, мастер исторического фехтования и участник всяческих реконструкций. Мужик всеми клеточками своего тела, поэтому попадание в прошлое для него становится вполне приятным приключением.Феминисткам и сторонникам прогрессорства лучше не читать, так как главный герой с завидной регулярностью сравнивает современный мир с миром викингов. А женщины по его мнению нужны чтобы готовить и ублажать его где угодно. При этом сравнение в пользу грабежа, убийств и насилия. Хотя временами новоявленный викинг и проявляет неразумный (по тем временам) гуманизм, объясняя его тем, что воспитание у него другого века.В книге много крови,…
