Рыжая племянница лекаря



Вот вроде бы книга должна была бесить, ведь Фейн ведёт себя как дурочка частенько, но, она же этого и не отрицает, сама первая признаёт, что читает по слогам и "язык мой - враг мой". Может именно это и подкупило, может стиль написания автора, не знаю, но героиня не бесила. Даже когда, ожидаемо, влюбилась в герцога и всё ждала, когда он в ответных чувствах признается))) И всё, что происходило во второй половине книге тоже происходит исключительно по причине её влюблённости, она хочет, очень хочет его спасти. Но оказывается, что это не просто какая-то болезнь, а порча и чёрная магия, и ещё поди найди того, что знает об этом и, тем более, может помочь. И если начало было обычное и предсказуемое, то потом для меня началось самое интересное, потому что влюблённость отошла на второй план, а на…
