Два брата



Сейчас никого не удивишь книгой, в которой переплетается две эпохи, но у  этой книги есть своя маленькая, но очень интересная особенность.  В первом временном отрезке нам рассказывают о жизни двух братьев, а спустя 16 лет речь идёт только об одном. И нам, практически, до последнего непонятно о ком речь. Можно поиграть в Шерлока и попробовать догадаться о чем идёт речь. В конечном итоге всё встанет на свои места.Мало сказать, что книга мне понравилась. Она меня растоптала и обрушила на меня море болезненной информации. Начало тридцатых годов XX века - страшное время для Германии. Я раньше никогда не интересовалась этим временным отрезком, а ведь он был не менее страшным, чем годы Второй Мировой войны.В центре событий семья Штенгель. Рождение близнецов совпадает с рождением…
