Роли леди Рейвен. Книга вторая



Отличное продолжение, хотя я все так же считаю что книгу можно было не делить. Отлично развивается и любовная линия, и детективная. Маньяка сама я так и не вычислила.За отношения главных героев было очень переживательно, особенно после финала первой части, где король подыскал герцогу отличную партию и решил его спешно женить. Но герои взрослые люди, в принципе разобрались во всем поговорив (ну почти в двустороннем порядке).Работа главной героини у меня все так же вызывает вопросы. Почему все самое важное обнаруживает она, а других словно и нет. Где опытные следователи? Такое ощущение, что они сидят в кабинете и ничего не делают, а бегает одна только героиня.Не очень понравилось, что главная героиня в конце все же оставила работу. Да, она не осела с вышивкой у окна, а занялась…
