Змееловов больше нет



Весьма необычная история, я приятно удивлена.

Закончена война между людьми и змеями. Великий Змеелов повержен, его соратники уничтожены, а мир учится жить заново, в гармонии. Норика Неро змеелов, обладающая сильной магией и помогающая в свержении Великого Змеелова. Король дает ей задание, руководство школой где будут обучатся змееныши. Норика довольна своим назначением и отправляется в поместье Стрелолист. Там она встречает свою давнюю любовь, змея Асписа, которого ненавидела на протяжении двадцати лет и  который ненавидел ее не меньше. 

Сразу, что удивило, это не стандартная молодая девушка в роли главной героини, а уже взрослая женщина, которой 43 года. У нее сложная жизнь, тяжелые потери, но она адекватная, рассудительная и сразу видно, что умная. Главный герой тоже взрослый, тоже…
