Не дразните некроманта!



Довольно приятная история с хорошо прописанными героями. Главные герои вообще получились очень гармоничными и адекватными. За ними просто приятно наблюдать. И хотя их романтические отношения начинаются с рассчета (по крайней мере с одной стороны) и страсти, но развиваются они достаточно ровно и без неадекватных поворотов. Понятно, что не обходится без недопонимания и скандальчиков, но они меркнут на общем фоне.Даже злодеи тут вполне логичные. Если в начале истории они вредят главной героине по мелочам, то финальная битва получилась вполне эпичной и интересной. автору даже тут удалось удержать героев в выставленных рамках - трус погибает мгновенно, а мозг продолжает какое-то время сражаться. Да, без особых сюрпризов, все предсказуемо и правильно. Как и должно быть в легкой ромфантовской…
