Привычный мир



«Все эти дома — из многочисленных окраин и центральной части города, здания, автомобили, набережные, железнодорожные мосты, огни фонарей, разрывающий барабанные перепонки шум, рвота алкашей, оказывающийся на свалке мусор, пыль, дым, вонь, ядовитые вещества — всё это создано людьми».Звучит, как Ад, не правда ли? Или его маленький филиал. Но он вполне реален. Сколько громких слов было брошено в пустоту. Слов о спасении культурных ценностей, о ценности человеческой жизни, о величии человека... Но ни одно из этих слов не решило ещё проблем, как мелких, так и глобальных. Экологических точно нет. Этических, моральных, может быть, но точно не до конца. В этой маленькой книжке — изнанка человеческой жизни. Каждый человек, если он не ребёнок, который пока ещё просто не знает об этом в силу…
