Волкодав. Право на поединок



Волкодав решается помочь своему другу Тилорну вернутся домой, ибо он как никто другой знает как сложно жить вдали от родной земли. И теперь Волкодаву и Эвриху предстоит вновь пройти сквозь магические врата, дабы отправиться в долгий путь на край свет в поисках загадочного артефакта, что приведёт Тилорна домой.Если первую книгу можно назвать классическим геройским фэнтези, где есть глобальный квест от которого зависит многое, ярко выраженные антагонисты, магический меч, герой что всех спасет. То вот Волкодав Право на Поединок, это больше приключенческий «роудмуви», где дуэт противоположных персонажей, идут к свой цели, останавливаясь в любопытных местах, помогая всем кто попал в беду, иногда получая попутчиков, иногда с ними прощаясь, совершая либо подвиги, либо просто зарабатывают деньги…
