О «закатном романе» Михаила Булгакова. История создания и первой публикации романа «Мастер и Маргарита»



Я уже слушала курс Мариэтты Чудаковой на Арзамасе, но было это давно и обновить знания не помешает. Книга порадовала, потому что в ней больше информации (или же я так много забыла)). Автор скрупулезно проходится по биографическим моментам Булгакова, которые легли в основу романа. Благодаря его письмам и воспоминаниям знакомых, можно составить примерную картину, когда и как писался роман. Есть анализ произведений, которые, вероятно, вдохновили писателя, в доказательство даже сравниваются отдельные фрагменты и фразы. У книги действительно интересная история: неоднократно переписывалась, редактировалась, вышла уже спустя много после смерти автора лишь стараниями большого количества людей.В аудиокурсе, конечно, не хватает наглядности, здесь же ее было достаточно, благодаря фотографиям -…
