Град обреченных. Честный репортаж о семи колониях для пожизненно осужденных



Причиной чтения данной книги стало банальное любопытство, ведь хотя я всякой тюремной романтикой не увлекаюсь и не люблю читать реальный криминал (в отличие от вымышленных триллеров, ну или на худой конец психологического анализа реальных преступлений), желание заглянуть в запретную зону перевесило всё.В книге много фотографий (как известных (и не очень) заключённых, у которых автор брала интервью, так и общие кадры окрестностей и тюремной обстановки). Язык живой, без лишнего пафоса, но с небольшими писательскими (даже скорее журналистскими) хитростями, завлекающими читать от и до.Про особенности содержания и быт было действительно интересно, как и про психологические моменты связанные с пожизненным лишением свободы, а так разговоры со злодеями раскрыли только несколько их типов:а) я…
