Корабль судьбы



Вот я и закончила читать сагу о живых кораблях.Даже немного грустно, что эта часть истории закончена .
В этой части все сюжетные лини и герои наконец-то сплетаются в одно целое, и многие непонятные из предыдущих частей моменты проясняются. В этой части больше политики,но сюжет все равно крутится вокруг моря,живых кораблей и морских гадов. Повествование так же ведется от лица нескольких персонажей, потому мы  можем наблюдать все происходящее.Течение времени здесь тоже заметно ускорилось, нет этой временной затянутости как в двух первых частях.В этой части более подробно рассказано об истории драконов, откуда пояивлись морские змеи и для чего они вообще были нужны. Действующие персонажи тоже меняются, меняются их взаимоотношения  друг с другом. Но что осталось неизменным, что герои…
