Как ты умрёшь



До того, как взяться за эту книгу я ничего о цикле о Зое Бентли, возможно именно поэтому мне всё и понравилось. Да, Зоя здесь далеко не главный персонаж, но я этого и не ждала, мне просто хотелось прочитать хороший детектив.В небольшом городке неподалеку от Бостона происходит несколько убийств девушек, все они молодые и очень красивые. Постепенно детективы обнаруживают еще жертв того же убийцы, всем девушкам незадолго до смерти приходит сообщение с орудием убийства, только в нем не говорится ничего типа "из этого пистолета я тебя застрелю", а наоборот, сообщение выглядит как реклама.Не могу сказать, что книга просто "вау", но она динамичная и сюжет удерживает внимание. Детективы у автора получились несколько шаблонными, но зачем изобретать колесо, если тандем "плохой коп/хороший коп" уже…
