Наследие звездного дракона. Отбор



История произвела достаточно хорошее впечатление, но всё же без минусов не обошлось.
Главная героиня заключает сделку с дьяволом, чтобы спасти жизни девушки и её нерождённого ещё ребёнка. И после этого попадает в другой мир, где есть магия. Тут она вынужденна участвовать в отборе. Но при всём при этом интересует её с первых дней далеко не кандидат в мужья.
Из отрицательных моментов хочется отметить финал. Если вначале всё описывалось очень подробно, то всю кульминацию автор скомкала. Ощущение, что она сама заварила кашу и не знала как её логично разрулить. Второе, что меня смутило - главный злодей истории. Автор пыталась красиво запутать и отвести подозрение. Но по факту,  когда всё вскрывается, ты думаешь, что по сути любой мог быть "назначен" виновным. Нет того ощущения, что в хороших…
