Королевская кровь. Медвежье солнце



В этой книге очень много страсти: принцесса Полина Рудлог вот-вот выйдет замуж; спецагенты вообще не пойми чем занимаются на берегу моря; драконы женятся и оживляют пустыню своей силой и любовью. И только у Богов неразбериха, они очень переживают за своих потомков но никак не могут им помочь, потому что в этот раз люди должны сами во всем разобраться.Довольно странно, но к пятой книге автор всё еще удерживает напряжение. Интриги не ослабевают, а мир медленно но верно катится в тартарары и это всё еще волнующе и интересно.
Но не может быть всё только хорошо, есть у книги и определенный недостаток - это стремительно увеличивающееся количество беременных женщин. Вот еще 2 книги назад все кругом казались мне девственницами, а теперь все стремительно плодятся. Скорее всего через еще 2 книги я…
