Арлекин



Жизнь Томаса должна была состояться сплошь из банальностей. Ведь, чего ещё может ожидать будущий священник в маленькой английской деревушке на берегу моря? Точно не рейда французских наемников, нанятых таинственной фигурой, называющей себя «Арлекином», дабы украсть древний христианский артефакт – копье Святого Георгия.  Теперь будущие Томаса не праведник, а пес войны – дабы узнать кто же такой это Арлекин, как священное копье оказалось в богом забытой деревушке, и конечно же месть. На дворе год 1346, самое начало Столетней Войны, а также начало путешествия Томаса из Хуктона.После приятного времяпрепровождения с трилогий «Сага о короле Артуре» Корнуэлла, я был очень решительно настроен продолжить знакомство с автором. Только вот выбрать, что читать оказалось немного сложнее. «Саксонские…
