Ваш любимый доктор, или Дело всей жизни



Вторая книга не настолько насыщена медицинскими подробностями, хотя без них и заодно некоторой полезной информации дело не обошлось. Здесь акцент скорее на организации процесса лечения. И это оказывается не менее интересно, чем практическое применение врачебных навыков. Ну и взаимодействие с коллегами оказывается весьма разнообразно.
Параллельно добавляются детективная и романтическая линии. Детектив идет скорее намеком, только чтобы добавить интереса. А вот романтическая линия более любопытная. Мне очень нравится ее сдержанность и отсутствие дурацких закидонов. При этом она не выглядит неестественной и натянутой.
В целом от обеих книг осталось очень приятное впечатление. Кажется, это пока лучшая реализация моего представления о производственно-бытовом фэнтези да еще и с любимой…
