Пещера



Для любителей фантастических приключений без особого включения мозга. Сама по себе книга неплохая, с простыми героями и незамысловатыми приключениями. Автор даже пытается подвести под происходящее некоторый "научный" фундамент. Понятно, что к реальной науке все эти объяснения не имеют отношения. Но попытка сделать повествование более логичным засчитана.Герои тут тоже достаточно стандартные, без особых подвывертов. Даже злобный злодей (конечно же, жуткий террорист араб), которому автор пытается инкриминировать еще и работу на африканских алмазодобытчиков, получился каким-то жалким. Главные герои, конечно же, со своими скелетами в шкафах.. Часть вывертов можно принять.. Но какая научная экспедиция в пещеры возьмет научного работника с клаустрафобией? И на военную базу кто повезет ребенка?…
