Лисья нора



Я вижу эту книга, как вводную часть, которая знакомит нас со всеми героями и некоторыми историями из жизни ребят. Так же нам покажут тренировки команды и саму игру Экси. Но это произойдёт ближе к концу книги.Повествование идёт от лица Нила, который попадает в команду "Лисов" и знакомится со всеми участниками. Все ребята настолько разные и индивидуальные, что за ними и их взаимоотношениями очень интересно следить.Было много неожиданных и грустных для меня моментов. Никогда не понимала жестокость людей друг к другу. Нам покажут взаимоотношения не только среди участников, но и в некоторых семьях.С каждой прочитанной главой, герои раскрываются с новых стороны и за этим интересно наблюдать. Про девчонок особо ничего не говорят, на первом плане больше ребята.Скажу также, что некоторые действия…
