Ярмарка тщеславия



Англия 19 века, две девушки воспитанницы пансионата разные по происхождению. Ребекка, бедная сирота, умная, смышленная, хитра и целеустремленная.Эмилия-дочь богатого коммерсанта, спокойная, добрая, доверчивая, местами даже слишком наивная. С самого начала понятно, кто будет положительным героем, а кто отрицательным. У Ребекки есть главная цель и мечта-попасть в высшее общество, что с ее происхождением практически не реально.Эмилия же все это имеет с рождения, и попросту не может понять Ребекку.Но из этих двух девушек мне симпатична Ребекка. На первый взгляд, ее поступки  должны вызывать как минимум осуждение. А если посмотреть с другой стороны? Я вижу очень целеустремленную девушку, которая пытается выбиться из низов. Стремление к лучшей жиизни, разве это осудительно? У нее есть цель,…
