Идеальное убийство



В оригинале называется: The Utterly Perfect Murder - Совершенно Идеальное Убийство.Другое название: My Perfect Murder - Мое Идеальное Убийство.Издан в 1971 год и входит в цикл «Гринтаунский цикл»Психология детской травмы и решения проблемы взрослым человеком.Сюжет.Главный герой Дуглас дружил в детские годы Ральфом Андерхиллом. Прошло 36 лет, и главного героя беспокоят события тех лет, когда ему было 12 лет. Дуг садится в поезд с целью вернуться в город своего детства и убить Ральфа Андерхилла.Подробнее.У меня к счастью такого не было "друга", как у главного героя рассказа. Но, тоже бывало подвергался различным нападкам. Но может быть характер был другой и давал ответ сразу, или затаивался и вёл партизанскую войну или готовил один, но решительный удар. Человека, которого бы захотел, как…
