Мемуары Ванитаса. Том 1



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Без ката, основные спойлеры в тегах. Главы: 01-04 + экстра.Мысли: приятно вновь увидеть эту рисовку и даже в рамках какого-то нового мира. Впрочем, пока есть общие параллели с «Пандорой»: тема аристократов, неведомая хтонь, убивающая людей и вампиров, не самые адекватные персонажи и много-много пафоса. Но наблюдать за завязкой этой истории было интересно.Мне понравилось, что примерное устройство мира очерчивается с первых глав, а также рассказывается небольшая предыстория. Тема истинного имени не нова, но любопытна в том плане, как её используют в рамках данной истории. На данный момент из двух главных героев бо́льшую симпатию вызывает Ной в виду относительной адекватности и котика по кличке Мур. Ванитас же более импульсивный, чем-то…
