Александр Дюма. Гений жизни



Неутомимый донжуан, деспот в любви, весёлый нравом и злой на язык, революционер, владелец "литературных рабов". Вот некоторые из характеристик самого популярного и скандального автора 19 века. Александр Дюма...В жизни Дюма не меньше приключений, чем в его романах. Она была такой же яркой и насыщенной, авантюрной и богатой на любовные похождения.Клод Шопп – французский историк и литературовед, посвятивший изучению жизни Дюма более 40 лет. Его книга основана на автобиографических записях самого Дюма, на свидетельствах современников, на многочисленных письмах. Также в источниках указана книга Андре Моруа "Три Дюма". Кстати, "Три Дюма" по стилю мне понравились больше, у Шоппа уж очень много писем, в которых я просто утонула. Я читала обе книги параллельно, мне так было проще усвоить…
