И вспыхнет пламя



Помню при первом прочтении этой книги я быа в шоке от того факта, что этим двоим придется снова возвращаться на игры. И почему-то именно Квартальные игры мне казались главной темой, но вот при перечитывании я совершенно по другому взглянула на происходящее. Здесь очень много рассказывается о жизни после Игр, и она не кажется такой радостной, как хотелось бы думать. Возможно если ты психопат, который готов убивать своих сверстников и спать после этого спокойно, то тебе очень повезло. Но Кэтнисс совсем не такая, она очень близко воспринимает все произошедшее, при это прекрасно понимая, что ее жизнь теперь всегда будет на камеру. Пит здесь оказывается такой же жертвой, при этом ему приходится намного хуже, ведь его чувства были настоящими с самого начала и никуда не пропали.После объявления…
