Последний гость



Первый раз, на моей памяти, у меня на руках огромный список вопросов к книге, но озвучить их не поворачивается язык. Кручу я, верчу в руках свой список, и в голову не приходит ни единой мысли о том, что можно было бы в тексте исправить. А все потому, что автор смогла пропитать историю особой атмосферой. И любое вмешательство грозит разрушением этого прекрасного воздушного замка.Персиковая Долина - дивный поселок, словно ожившая греза, мечта о древнем и прекрасном Вавилоне. Таинственная запись, принадлежащая мертвому парню, который теперь никогда не сможет объяснить, что он хотел сказать. Жители Долины, чьи судьбы переплелись в один ядовитый клубок. И девушка, бегущая от своего прошлого и пытающаяся найти правду в этом кукольном мире. Вот такой мир создала для нас Мирослава Чайка. И,…
