Семь ключей от зазеркалья



Йоланда - беглая преступница. Маг-зеркальщик, которая сбежала из тюрьмы и живёт в глуши. Но мир на грани уничтожения и только сильный маг-зеркальщик сможет помочь найти Охотника.Мир меня очаровал. Маги могут владеть только одним видом магии. Есть стихийники, теневики, зеркальщики.Кто такие зеркальщики? Маги, которые работают с зеркалами, миром отражений. Очень точная и многогранная наука.В основном это детектив. Если вы любите любовь, есть вероятность, что вам не понравится, яркой любовной линии нет. Расследования, убийства, ложные следы) Всё, как я люблю. Но главгада я не угадала
