Смертельный рай



Любопытная книга с  интересным для меня сюжетом.И хотя тема искусственного интеллекта сейчас часто используется в литературе, здесь было любопытное начало.
Корпорация Эдем подбирает идеальные пары, для тех кто обратится. И вот происходят одно за другим два самоубийства среди таких пар. Психолога Кристофера Лэша приглашают расследовать это. Любопытно было, что описываются пути которые проходят люди,  которые подают заявку на поиски пары. На примере Кристофера читателю дают увидеть тесты, различные задания, всю процедуру  этого проекта. И   показывают кто обрабатывает эту информацию и как.
Вот тут мне очень любопытно было познакомиться с Создателем этого проекта. Я местами окуналась в свою юность , когда он рассказывал о своей и приводил примеры людей, которые оставались след в развитии…
