Образцовый самец



Космическое фэнтези с минимумом этого самого космоса, просто данность, что вся Вселенная обитаема, учёные пытаются изучить все найденные планеты, ну и открыть ещё что-нибудь) И главная героиня, Василиса, как учёный, работает на станции, начальником отдела и все они перемывают косточки второму главному персонажу - Гаранину, военному, что пытался их "построить" и выучить действовать стремительно в случае какой атаки или нелёта. Но у них есть и свой начальник охраны, милый и ничего особо не требующий, да ещё постоянно пререкающийся с Гараниным, так что понятно, на чьей стороне симпатии. Только вот нападение всё же произошло, и, спасая прототип, главные герои попадают куда-то. А вот куда именно они и будут выяснять почти всю книгу)
На их удачу окажется, что планета пригодна к жизни и вполне…
