Мерзость. Часть 2



Когда ты стоишь один на пустом плоскогорье  под
бездонным небом Азии
Бродский "Назидание"Вторая часть романа - собственно восхождение на Эльбрус. Формальная цель - поиски молодого Персиваля Бромли, который следовал за экспедицией Мэллори и пропал без вести. Истинная - попытка покорить Чо-мо-лунг-му. Подготовительные хлопоты остались позади, начинается испытание тяготами восхождения. Низкие температуры, горная болезнь, проблемы, обусловленные отказом оборудования и радости экономии времени и сил от использования технических новинок.Книга серьезная. Суровая горная мужская романтика. Насколько «Террор» - это северная проза Джека Лондона, а «Флэшбэк» тяготеет к энергичному Элмору Леонарду, настолько этот роман - Хэмингуэй. Дэн Симмонс большой специалист по его творчеству и даже написал…
