Служанка двух господ



Мужичков выбрала автор бесящих реально, так что в тик глаза героини верилось, но если метания героини о кексе с двумя убрать и не сильно много загружатся ее размышлениями лишними то книга ничего так. Пойдет! Особенно после нудятины, как ваше это " Министерство будущего". Я себе чутку откачала от нечиная после сурьёзной бредятины, ака научном предположении с философскими мыслями о том что есть уже в науке.Так что если не вдаватся в эстетику красоты написания и сюжета - то все ок.Спасибо за детективную ленейку, это хорошо разбавляет страдобольки по мужикам.И да девчули. До ведома автора и девчат: мужчина вам может нравится физически, но это не означает что он вам при этом нравится морально и как личность ( Мозг и сердешко не ходят парой с гениталиями). И когда под физиологию подгоняют…
