Знаки Ночи



Вторая часть этой серии оказалась даже чуточку интереснее первой, так как с героями мы уже знакомы, а значит в события будет легче втягиваться. Алескандр потихоньку становится настоящим ведьмаком, даже часть отпуска проводит в своем "деревенском" доме, правда воюет с местными домовым, но думаю скоро у них все наладится. Вообще страстей и кровавостей мало здесь, ведьмак на первый взгляд живет жизнью обычного человека и ходит на работу, но даже и там его подстерегает своеобразная неприятность, которая правда приносит довольно ощутимый доход, а также очень намекает на будущие встречи в этом направлении. Правда и сама Александр пока не понял как к этому относится, и стоит ли в это все лезть.Немаленькая часть сюжет посвящена общению с умруном и происходящему на его кладбище. Так уже…
