Соль



Замечательная штука – путешествия! Можно столько всего о себе узнать...Когда-то Торк был успешным рок-музыкантом, но группа распалась и Торк уже долгое время не брал в руки гитару. Да и нужно ли это сорокалетнему мужику, у которого тысячи фанаток, жена модельной внешности и куча времени на пиво и путешествия?Вместе с Шейлой – его женой и известной моделью – Торк летит отдыхать в Тайланд. В то время как бывший рокер не хочет никуда ходить дальше гостиничного номера и бара-ресторана, Шейла предпочитает активный отдых и отправляется кататься на слонах.Прямо со слона красавицу и похищают пираты в надежде получить выкуп. А что такое миллион долларов для бывшей рок-звезды? Торк готов отдать хоть два, если ему вернут жену. Но агент из Бюро эмиграции так не думает. Миллион в качестве выкупа –…
