ZOV



Странность ситуации состоит в том, что на момент написания этой рецензии аудиокнига в ютубе набрала уже более пол миллиона просмотров, под 5тыс. комментариев, а на ЛЛ моя рецензия лишь четвертая.
Я читал текстовую версию и не знаю почему, но она не была отредактирована, видимо буквально как автор писал, так она мне и попала: масса ошибок, кривостей. С одной стороны сохранена натуральность, автор непрофессиональный писатель, писал как мог/умел и вот в этом виде ты читаешь; с другой стороны кровь из глаз от такого чтения порой брызгала как из форсунки, ничего не поделаешь.
Данная книга показалась мне интересной примерно на уровне с "На японсокй войне" Вересаева, есть между этими воспоминаниями что-то общее. Также есть общее с "Воспоминаниями о войне" Николая Никулина. Читая мемуары разных…
