Война с Котиром



Книга написана в 1988 году, то есть из всего, что мы уже прочитали про Страну Цветущих Мхов, она объективно первая (но не по сюжетной хронологии).
Структурно «Война с Котиром» (есть вариант перевода «Война с замком Котир» и, кажется, ещё ряд других) отличается от более поздних книг цикла. Самое главное: здесь нет никакой рамочной композиции, никакого «книга в книге» – обычное линейное развитие сюжета.
Кроме того, история Мартина, продемонстрированная читателю в предыдущей части («Мартин Воитель») здесь ещё не придумана, поэтому становятся видны натяжки и сюжетные несоответствия более поздней части. Видимо, на волне успеха автору захотелось рассказать о том, как жил и что делал его славный герой до эпичного появления в собственно Стране Цветущих Мхов, но условно предыдущая часть оказалась…
