Иммунитет. Как у тебя дела?



У данной книги есть целый набор как позитивных, так и негативных качеств. И, в данном конкретном случае, негативные качества легко и спокойно обнуляют позитивные качества.Здесь есть:1. Очень трезвый научный подход — авторы не стремятся поразить нас дешевыми сенсациями из серии «знаете ли вы?». Ну, конечно, без «знаете ли вы?» не обходится — какая научпоповская книга сейчас обходится без этого, но в целом авторы держат вполне себе приемлемый тон;2. Достаточный охват материала — книга написана немцами, и, следовательно, российский тренд на недоучившихся аспирантов, которые вдруг ощутили в себе потребность всех просветить, не затронут. Видно, что авторы обладают той самой широтой кругозора, которая возможна только у научных работников, при этом еще и практикующих;3. Читать достаточно…
