Эмма



За плечами у меня много прочитанного у Джейн Остин, поэтому я знала чего ожидать от истории и приготовилась к легкому путешествию в мир сплетен, интриг и драм, где в конце обитает любовь... Поэтому книга мне понравилась, хотя и читалась тяжелее остальных ее произведений. Язык изумительный, но такое обилие тщательных описаний действий героев и их мыслей, сложные конструкции предложений и витиевато-тактичные изъяснения героев, скорее тормозили чтение... Также из минусов всестороннее обсуждение некоторых сцен. Сцена прошла, потом Эмма прокрутила ее у себя в голове, потом обсудила с Гарриет, потом обсудила с мистером Найтли, а после окончания сюжетной линии еще раз все вспомнить и с комментариями показать свою оценку... Хотелось бы чуть-чуть по-проще) Первая книга интересна неспешным и…
