Телефонист



Там все живы, кто любил меня,
Где восход — как праздник бесконечной жизни,
Там нет счёта рекам и морям,
Но по ним нельзя доплыть домой. (с)Главного героя зовут Маркус Новак и он Телефонист. В этой реальности есть концепция, что смерть не конец, а этап перехода куда-то дальше. В людях есть искры жизни, которые и продолжают путь *из ниоткуда в никуда*. Если человек уж слишком сильно скорбит после потери близкого, то неведомые диспетчеры могут расщедриться на звонок с того света и вот тут в дело вступают Телефонисты. Загадочный Коммутатор выступает в роли аналога  религиозной божественной силы, ну или вселенских неведомых нам сил.
В истории есть некий абстрактный Город в Восточной Европе, разделенный рекой на два крупных района - Заречье и Левобережье. Семь лет назад закончилась трехлетняя…
