Водомерка



Ирландия. Наши дни. Радиоведущая Сьюзан Уолш в ночном эфире "Слайго-гоу" со своей программой "Истории, которые интересно слушать" и запись должна пройти, как всегда хорошо. Но всё меняется, когда на экране появляется срочная новость. Страшная, горькая. Новость, которая разом превратила радиоведущую из уютного собеседника в вестника беды. Сьюзан снова в плену воспоминаний: перед ней отец, который вернулся домой с вёдрами полными рыбой, сегодня был "большой улов"..Её прошлое вообще наполнено солёностью океана, запахом рыб, поджаренных на сковороде. Вот только вкус рыбы, такой долгожданной, знакомой, любимой, пропал в тот день, когда и отец. Поэтому она так тяжело воспринимает полученную новость, поэтому она позволила себе погрузиться "с головой" в расследование причин смерти мужчины,…
