Цветы запоздалые. Рассказы



Обычная житейская история, написанная простым и не очень интересным языком.
Не понравился ни один из героев этой небольшой повести с красивым названием "Цветы запоздалые", а главная героиня Маруся вызвала жалость вперемешку с состраданием. Ее мать и непутевый брат Егорушка не предпринимают ничего, чтобы выбраться из жизненных затруднений.
Изложение истории неспешное и финал ее предугадывается.
А характер и поведение доктора Топоркова мне показались надуманными: женившись на деньгах, очень уж быстро он переменился и влюбился в Марусю.
Не самое лучшее произведение Антона Павловича ( на мой взгляд).
В конце 60-х годов Роомом был поставлен фильм по этой повести, который показался более интересным чем книга, что редко бывает (пересмотрела и получила огромное удовольствие от игры актеров…
