Королевство крыльев и руин



Третья книга серии.
Сонное королевство грозит не только всей Притании, но и миру людей. И единственный выход - объединить усилия. Но смертные королевы не готовы верить простым словам, им нужно доказательство добрых намерений фейри, а значит Ризу придётся рассказать о Веларисе, городе, который многие столетия был скрыт от посторонних глаз. Однако это приводит к необратимым последствиям...Третья книга масштабней. В ней больше сражений, а битва с Сонным королевствои, пожалуй, самая эпичная за весь цикл. Некоторые герои показали себя не с лучших сторон, но здесь нет чёткого разграничения «плохой-хороший» и от этого история играет более интересными красками.В этой части больше времени уделяется сестрам Фейры и написаны они на контрастах друг с другом.Достойное продолжение цикла, но после этой…
