Собрание сочинений в 30 томах. Том 9. Том 10. Красное колесо. Повествование в отмеренных сроках. Узел 2. Октябрь Шестнадцатого (комплект в 2-х томах)



Я начала читать этот цикл сразу со второй части, но придется все-таки первую прочитать: связи есть, конечно, но не сюжетообразующие. Вернее, образующие историю, которую знаешь сегодня, но на повествование не влияющие особо.
Октябрь 1916: Столыпин уже давно убит, реформы забыты, Дума разогнана и снова собрана, с нова почти разогнана. Дума бурлит, народ тревожится, думающие люди в неопределенности: правые хлопают левым, левые топорщатся, не могущие объединиться.
Ленин сидит в Швейцарии на голодном пайке, пытаясь через газеты и редкие разговоры выяснить положение дел в России. Формально он глава большевиков, силы, могущей стать значимой в грядущих событиях, но по факту - слишком он оторван от них. Рассыпается все, а как связать, не потеряв себя? Германские миллионы - это, конечно, очень…
