Сёгун



Помнится , когда я училась в школе, по телевидению шел сериал Сёгун,но  тогда он меня совсем не заинтересовал.И вот сейчас мне попала уже книга. Не могу сказать что я от нее в восторге, но и не скажу, что совсем не интересно.  Наверное, просто потому что не фанат японской культуры  и истории. Ни для кого не секрет, что разница между восточным и западным менталитетом просто огромная, между ними лежит пропасть. Это как люди с двух разных планет, у которых разное все. Разное отношение к жизни, понятию чести, счастья, к смерти и к любви. И конечно же у них соверешенно разные ценности,культура и воспитание, разные жизненые каноны. И хотя действие происходит в 17 веке,книга очень хорошо объяснет менталитет и специфику поведения современных японцев.Интересно, что автор написал этот роман,…
