Дикая охота короля Стаха



Книга, о которой сегодня расскажу... дышит. У неё бьётся сердце и это биение отчётливо слышно. Ощущается в воздухе таинственный аромат пыли древних книг. В этой книге я нашла то, что некогда надеялась обнаружить в "Женщина в чёрном" Сьюзен - ощущение мистической дрожи и душевного трепета.
А сюжет тут вот какой. Фольклорист, автор нескольких книг, приезжает в имение Яновской для сбора местных легенд и видит там хозяйку - Надежду, совсем юною и перепуганную девушку. А перепуганная она, так как является потомком в 12-ом поколении человека, столетия назад проклятого на множество колен вперёд.
По тексту сразу видна любовь писателя к земле белорусской и её истории. До такой степени видна, что мне даже стала любопытна биография Владимира Короткевича. Выяснила, что он из интеллигентной семьи,…
