Святое место



Агата Кристи "Святое место".Решила по совершенствоваться в английском, а заодно и почитать Агату Кристи. Тем более есть синхронный перевод этого рассказа... На самом деле, было все наоборот.)Завязка. Жена священника,  Диана Хармон,  по прозвищу "Bunch" (Пончик) в церкви, на ступенях перед алтарем находит умирающего мужчину, лет сорока пяти, истекающего кровью. Прежде чем испустить последний вздох, несчастный произносит два слова: "Sanctuary" и "Julian". Что же он хотел сказать?По чистой случайности, как же иначе, имя мистера Хармона, мужа Пончика - Julian. Диана хочет разобраться в трагическом происшествии. Визит подозрительных родствеников,  которые не очень похожи на родственников, только укреплает её в своем намерении. Приехавшая с мужем (якобы) сестра покойного путает имя умершего,…
