Работа для ведьмака



Интересная и атмосферная книжка, где воображаемый холод так и пронизывал до костей. Все дело происходит на далекой северной заставе, где служивых людей совсем немного, да и все они какие-то чересчур ленивые и неинициативные. На их фоне очень выгодно выделяется лейтенант Нея, правда на ее плечи и ложатся практически все заботы и проблемы этой небольшой компании. Весь сюжет закручивается, когда на заставу приезжает новый ведьмак, а заодно и проверка стройки. Вот только беда в том, что кто-то повадился красть все магичесские камни, присылаемые для строительства, поэтому на месте крепости пока только котлован. И вот начиная с этого момента все набирает такие обороты, хотя на первый взгляд и не скажешь, что развязка окажется именно такой.Героев в книге немного, большинство из них если и не…
