Хребты Безумия



Первое знакомство с легендой ужасов и весьма приятное впечатление. Это фантастическая история, оформленная с животрепещущей точностью. Весьма распространённое мнение, что «Хребты безумия» создают атмосферу реальной экспедиции, и я такое полностью поддерживаю. В происходящее погружаешься и веришь, ощущая холод и одиночество неизведанной Антарктики, а чувство это очень играет на руку, когда повествование с размеренного исследования перескакивает на поражающее рассудок открытие.Восхищает кропотливая точность, с которой ведутся научные описания. Встретить здесь можно работу машин, информацию о горных породах и, за что мне проще всего ручаться, биологические термины. Описания загадочных древних существ походят на сводку из научной статьи или учебника по зоологии, и это приятно радует -…
