Десять тысяч дверей



Январри писала о том, что мы (как читатели) должны ненавидеть злодея (Лока), но я большую часть книги ненавидела её. Абсолютно бесхребетная, аморфная, без всяких целей существо. Даже человеком мне сложно её назвать. Даже учитывая положение её и её отца, эпоху в которую они жили, я не могу принять подобного отношения к себе и к окружающим.Я почти сразу начала предполагать, что Локк обладает какой-то подавляющей силой (я думала, что он что-то вроде сирены), но и представить не могла, что он мог перекраивать полностью личность. После этого мне стало очень жаль Январри. Её личность переписали и заставляли подстраиваться под "нормы приличия". Из-за этого трусливого и жёсткого человека она жила без мамы и папы под строгим контролем будто в тюрьме.Сама концепция разных миров и существ, их…
