Замок на двоих



Я люблю знакомится с новыми для меня авторами, поэтому книгу Анастасии Марковой "Замок на двоих" начинала читать с большим интересом - любопытно было как автор сумеет преподнести ситуацию в которой обоим героям досталось одно наследство ... Но если первая часть истории была очень классной - со спорами, забавными ситуациями, да и ссорами героев, то вторая совсем ... ну просела в плане динамики и вообще сменила стиль повествования. Причем я и не поняла как это произошло.В основном сюжет разворачивается вокруг двух героев - Алексии и Шеридана. Оба они получают в наследство один замок на двоих. Правда с условием - Алексия владеет им до замужества и поэтому довольно суровый и жесткий Шеридан задается целью девушку выдать замуж, а лучше спихнуть в пансион для благородных девиц, что бы не…
