Наследник Альтерна. Долгий путь



Да, все именно так. Первая половина книги идёт прямо по шаблону - магические силы, наследники престола, деление на "правильных" наследников и нет, борьба за власть. Но книга просто втирается к вам в доверие, чтобы потом удивить.Все оказывается абсолютно не таким уж и простым, далеко отходя от стандартных шаблонов сказки. Персонажи выглядят намного более глубокими, их порывы уже не делятся на "чёрное и белое", мир показывает нам свои грани, которых очень много.Очень интересно было наблюдать за зарождающейся дружбой, такой натуральной, проходящей все стадии испытаний, романтическим влечением, предательством (и это взаимоотношения многих персонажей!), неожиданными наследниками. Также автор описывает очень красочные локации и интересно рассказывает о традициях различных народов. Сама легенда…
