Город Солнца. Книга 2. Стопа бога



Как можно понять, я не удержалась, и взялась за вторую часть. Очень уж интересно стало, что автор навертит со всеми этими подсказками и загадками, да еще и в Индии.В целом, впечатления примерно такие же, как и от первой части. Автор значительно прибавил в динамике, поэтому наших героев знатно так помотает по карте за столь небольшой объем. Всяких шифров станет еще больше, что логично, теперь Максим целенаправленно идет по следу. Также добавилось и опасностей. Теперь бандиты не какие-тот условные, а вполне себе настоящие. Ребята даже попадают в плен. Вообще, эта часть показалась мне чуть "взрослее", чем первая. Но это не отменяет того, что гг все такой же раздражающий. Его неадекватные реакции местами просто вымораживают. Хотя здесь он чуть больше размышляет перед тем, как сотворить дичь.…
