Вырывашка



Это уже четвёртая книга Брома в моей коллекции, и я как всегда восхищена и историей, и рисунками (Бром сам иллюстрирует свои рассказы), и самим изданием!На первый взгляд, это детская сказка — и формат такой же, и начало истории (напоминает Историю игрушек). Но если эту историю прочитать детям, боюсь, они больше никогда не смогут спать.Джек-попрыгунчик просыпается в самом страшном для игрушки месте — в Подкроватье! Ведь Томми больше не хочет играть со своей некогда любимой игрушкой. Но всё меняется, когда папа Томми привозит из командировки в Африку пугающую маску, внутри которой заточен злой дух, который только и ждёт, чтобы заполучить тело Томми.Джек первым замечает, что что-то не так и пытается защитить своего мальчика!Магия худу, мерзкие монстры, жуки и море растерзанных и…
