Снова надейся



С Эверли и Ноланом читатель может познакомиться в предыдущих книгах цикла Again. За что я люблю этот цикл, так это за то, что сначала мы смотрим на персонажей со стороны (в данном случае – Эверли замкнутая сводная сестра Доун, а Нолан – странноватый и забавный преподаватель). Но когда второстепенные герои становятся главными, приоткрываешь дверцу их внутреннего мира. Нолан – начитанный, мудрый и, признаем, горячий мужчина. Эверли – милая, искренняя девушка, которая выглядит холодной из-за травматичного прошлого. Да, у героев по классике жанра есть личные драмы, которые мешают им добиваться высот, быть вместе, чувствовать счастье. И как же чудесно наблюдать, как герои идут к свету.
Помню, как сказала ему, что считаю красный цвет агрессивным и внушающим страх. С тех пор в моих работах он…
