Цветы абсолютного зла



Детектив с настроением поздней осени.
Очень грустно, стыло. безысходно.Красивая старшеклассница, которая продает себя за сотню похотливым старикам. Девочка просто хочет нормально жить, красиво одеваться, учиться дальше, а дома — родители-алкаши и абсолютное неверие в взрослых.
А как ей в них верить, если среди её клиентов есть даже учитель литературы из её же школы?! И он так де, как и остальные, пользуется её телом, пускает слюни да ещё и требует чего-то.Грустная Юлия Земцова. Вроде как жизнь состоялась: любимое дело, очаровательная дочка, муж, достаток. Но нет уверенности в завтрашнем дне, нет стабильности и счастья.Измены, разводы... Все герои погрязли в своих бедах, грехах, низменных желаниях.
Довольно депрессивно, как погода за окном. В настроение попало.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 