Подлинная история Анны Карениной



В одной из предыдущих рецензий (автор её  chalinet ) отлично сказано: "Если вы не читали «Анну Каренину» Л.Н.Толстого или хотя бы не смотрели одну из экранизаций, то в этой книге вас ожидают лютые спойлеры." Абсолютно согласна - лютые. Но можно попробовать подойти к книге несколько с иной стороны: вот я, допустим, не читала, и объёмчик не детский, чуть ли не в тысячу страниц, пугает, а совсем уж необразованной быть неохота - тогда это точно моя книга!Павел Басинский - филолог до глубины души, причём мало того, что мой коллега, так ещё и абсолютно точно человек, прошедший примерно ту же школу, где нас учили (и научили, что немаловажно!) не оценивать, не переиначивать мысль писателя и не пытаться кому бы то ни было объяснить, что он хотел сказать, не имея стопроцентных подтверждений…
