Как проучить дракона



Отзыв на книгу “Как проучить дракона” автора Ника Веймар.
В двух словах о чем книга. Героиня Иса – оборотень северный кицунэ. На вечере в честь начала академического года у нее случился конфуз с Крисом Лораном – серебряным драконом. После своих извинений она была уверена, что история с драконом у нее закончилась, но у дракона были совсем другие планы.
Это приятная легкая история с хэппи эндом идеально подходящий для осеннего прохладного вечера. Я ее прочитала быстро за несколько часов и получила от нее громадное удовольствие, что бесспорно радует.
Героиня оправдывает свою оборотную сущность лисички, хотя в начале она мне показалась более рациональной. А герой, как и все драконы, не пробиваем в своих решениях и убеждениях.
Особенно хочу отметить диалоги героев. Их остроумные ответы и…
