Двадцать тысяч лье под водой



Книга интересная, но слишком длинная и однообразная. Путешествие на Наутилосе не отличается разнообразием. Много описаний рыб, моллюсков и других морских животных. Наверное если изучаешь биологию то это будет интересно. Или надо читать эту книгу по главе в день. Корабль достаточно странный, никак не могу его себе представить. У него есть палуба, а она должна быть плоской, но выступая над водой он напоминает кита, т.е выступает какой-то горкой, чешуйчатой. Такой самодостаточный корабль, которого сейчас никто не может создать. И море которое считается неисчерпаемым. И герои книги уничтожают китов и других морских жителей, всеми людьми и на других кораблях. И автор  красочно описывает эту жестокую охоту. Автор
решает какое животное может жить, а каких надо уничтожить. Китов жалко, а вот…
