Порог открытой двери



Маленькая повесть о маленьком походе старшеклассников, которые вот-вот уже вступят во взрослую жизнь. У всех них есть свои трудности, они ещё не умеют толком нести ответственность за свои действия, но, конечно же, хотят быть круче, заметнее, смелее.По различным причинам ребята попали в эту компанию и в этот поход, и, пожалуй, каждый в итоге должен усвоить некоторые жизненные премудрости в непростой ситуации, в суровой северной природе, да и вообще среди ровесников с такими непростыми характерами.Очень жаль, что повесть такая крохотная, можно сказать даже большой рассказ. Персонажи даны читателю широкими мазками, только самые основные черты, но лично мне хотелось бы познакомиться с каждым из них поближе, посмотреть, какая за каждым стоит история (в подробностях) и как будет складываться…
