Сломанная музыка. Автобиография



Мы ведь как привыкли - если автобиография, то начинается - родился я в год Того то, стояла морозная ночь и.. ну или в этом духе.Знаете, с чего начинает Стинг свою автобиографию? Как он с женой Труди решили вкусить запретный плод - в смысле, попробовать «аяуаску» в джунглях неподалёку от Рио-де-Жанейро. Если кто не в курсе, то аяуаску это отвар-галлюциноген, употребляемый для «общения с духами». У певца умер отец несколько дней назад и.. и вот.. джунгли, аяуаску, видения..А потом - детство и как так получилось, что каждую исповедь(каждую!)  семилетнему Стингу( тогда ещё Гордону Самнеру) приходилось жестко врать. А потом про первый сеkcyaльный опыт..и про дружбу.. А потом и про музыку будет и про первый учительский опыт. Про все будет - очень открыто, где-то с деталями и даже матами!!Не…
