Город Солнца. Книга 1. Глаза смерти



Признаться, книга вполне хороша, но лично мне не совсем зашла. Поэтому оценка скорее аванс, а не личные ощущения.Первое, что хочется отметить, это оформление. Давненько мне не попадались книги с такими шикарными картинками внутри. Тут и зарисовки предметов, и примеры шифров, и много чего еще. Просто спасибо издательству, что не стали экономить на верстке и печати. Ну и обложка, что уж греха таить, привлекательная. Именно из-за неё книга в више и оказалась. К сюжету я отнеслась с меньшим восторгом, но нужно делать скидку, что я не целевая аудитория. А так, по ощущениям, это помесь  Фламандской доски  и серии Черный котенок.А вот главные герои для меня стали большим разочарованием. Особенно Максим, который периодами просто подбешивал. Изначально. он подается как этакая травмированная…
