Особое мясо



Из аннотации мы понимаем, что такое за особое мясо, да и в книге это сразу раскрывается.  Без подготовки, без расписываний, с первых страниц идет погружение все глубже и глубже в смысловой ужас.  С каждым предложением даже, ты понимаешь всю безысходность и катастрофу.
Очень противоречивые чувства и мысли при прочтении и после. Но главная, которая, затаенно проплывает в голове - это не вымысел, и не фантастика, а крепкое такое предположение. Потому что случись так, я допускаю, что такой сценарий, мог бы оказаться реализованным, к сожалению.
Есть и сюжет, маленький, простенький, но уверенный и есть детальное описание этого нового мира, не смотря на небольшой объём в ней умещается все. И очень хорошо, потому что еще читать и не хотелось бы. Потому что тяжеловато думать об этом.  Но это и…
