К "последнему морю"



Бату-хан продолжает свой тяжелый поход к «последнему морю», как и завещал его великий дед - Потрясатель Вселенной Чингиз-хан. Иногда складывается впечатление, что хан Батый завоевывает все новые и новые города исключительно из сыновьего долга, по сути не получая от этого ничего. Да, конечно, и он и его полководцы  разоряя и разграбляя города, получают многое, но образ, нарисованный автором не дает ответа, а чего же хотел сам Бату-хан. Почти как Портос:
Дерусь… просто потому, что я дерусь! Завершающая часть трилогии получилась более сухая и менее личная. И толи, описываемые события уже воспринимаются не настолько остро и близко, толи опять сказывается все то же время написания, толи некоторая усталость Василия Григорьевича. Книга написана более схематично, чем предыдущие – в неё автор не…
