Искатель



«Искатель» - это интересный опыт чтения современного детектива. История, действительно, без всяких неожиданных поворотов. Расследование идёт довольно неспешно. Атмосфера локации, глубинка и именно ирландская глубинка написаны в целом так, что не трудно будет эту картину представить даже человеку, который не имел опыта жизни в подобных условиях. Люди в этом маленьком городке не вызывают доверия и постоянно чувствуется напряжение. Но при этом мне чего-то не хватило в книге. Вот вроде всё хорошо, а вот вроде и не зацепила она меня, чтобы 5ку ставить. Не полюбился мне слог Френч, не вижу в нём чего-то поэтичного. Современный лёгкий, с кучей брани, которая, однако, довольно органично вписывается в повествование. Сказать, что Ирландия тут вся описана – нет, это не так. Отдельный маленький…
