Маковое море



Данный роман оставил о себе какое-то смутное впечатление. И вот вроде бы мне было интересно его читать. Я вижу сколько проблематик автор поднимает, и все они частично существуют и поныне в нашем обществе. Индия здесь, действительно, центральная локация. Да здесь она показана не во всей своей красе, а скорее с темной, не самой приглядной стороны, но за это нельзя винить автора. Не всем же писать только о хорошем. Здесь интересные герои, за судьбами, которых так и хочется следить дальше. Много впечатляющих моментов, читая которые просто нельзя остаться равнодушным и не возмущаться на несправедливость и жестокость этого мира. Но вот что-то мне не хватило в этой книге, вот что-то меня постоянно смущало при её чтении, то ли то, как пишет автор, то ли просто не лучший выбор был читать эту…
