Золотой горшок. Крошка Цахес, по прозванию Циннобер



Данная книга является сборником двух наиболее популярных сказочных повестей Гофмана. Не тая, скажу сразу, что привлекла меня эта книга прежде всего обложкой. Яркая, сочная картинка сразу навеяла мне ассоциации с европейской сказкой. Мне ужасно захотелось познакомиться с автором как раз с этого сборника, и вот он оказался у меня. Начала я свое чтение прямо с первой сказки этого сборника - «Золотой горшок», к сожалению, которая не оказала никакого влияния на меня. Сюжет находится на грани реальности и мифологической картины. И мне вот сложно было воспринимать его, я не поняла мысль автора, но спасибо комментариям в конце сборника и другим источникам, за разъяснение основной сути произведения. После такого разбора, читать уже вторую сказку - «Крошка Цахес, по прозванию Циннобер», было в…
