Жан Сбогар



Итак второй книгой, спасенной от огня деревенской печки явился сборник из трех  знаменитых  романов, дающих в совокупности яркую картину развития романтизма во французской литературе на протяжении 19 века. И первым романом оказался Жан Сбогар. Оценок у него здесь мало. Два отзыва, судя по которым, рекомендацию читателям к прочтению  дал сам А.С. Пушкин. Что сказать? Роман небольшой по объему, что не дало автору в полной мере развернуть этот в общем то увлекательный сюжет, где присутствуют все атрибуты романтического романа. Тут вам и богатая и красивая девушка с тонкой душевной ориентацией. Тут вам и благородный разбойник с красивой наружностью. Теперь тот, кто не догадается , что между ними случилось, может смело бросить в меня камень. Случилось то случилось, но не все так радужно и…
