Рассказ служанки



Думаю, все знают, о чем книга, потому что во многих рецензиях описываются ключевые моменты истории, довольно подробная аннотация и есть известный сериал, благодаря которому скорей всего вокруг книги возобновился ажиотаж. Поэтому я просто пишу свое мнение, чтобы немного упорядочить мысли, которые находятся в небольшом хаосе после прочтения.Могу сказать, что книга мне понравилась, однако я не могу оценить ее на 5 баллов из 5 - потому что во время прочтения было тягостное ощущение, будто я увязаю в тексте. Хотя изначально были мысли: какой небольшой объем, прочту быстро. Но нет, книга затягивала, как трясина, от этого глаза по тексту бегали медленно. При этом я уже знакома с Этвуд по ее роману "Слепой убийца", который в свое время произвел большое впечатление, так что я знала, чего ожидать…
