Шоковая терапия



Отличный детектив для любителей сломать голову в поисках реального убийцы)  Тихий, сонный городок,где шериф и доктор правят рука об руку уже лет 50, а из-за отсутствия преступлений просто играют в шашки и пьют чай,  где все знают друг друга в лицо и до 4 поколений назад, где приезд новых жителей- уже событие,достойное первых полос газет. А приезд интересной пары- юная красотка и пожилой инвалид- это событие года.  Продавец тв- оборудования Риган и не думал,что вляпается в такую гнусную историю с продолжением.  Характер у Дилейни был просто омерзительным, ко всему добавлялся алкоголизм и ненависть к Гильде.  Эта ядерная смесь привела к непоправимому- странныму трупу возле телевизора.  Убийцей мог быть любой из участников сложившегося треугольника- мастер,жена, самоубийство отчаявшегося…
