Ожерелье



Когда я узнала, что эта книга собирательный сюжет из реальных событий и людей, незамедлительно захотелось прочитать. 20 лет назад в жизни Сьюзен произошла страшная трагедия, её 7 летнюю дочь убили, преступника нашли и приговорили к смертной казни. И через 20 лет назначена наконец - то казнь этого Чудовища. Сьюзен давно разведена, живёт скромно, собирает деньги на поездку с мира по нитке и ждёт возмездия. Книга захватывает, повествование ведётся в 2 ветки:прошлое и наши дни. Сьюзен едет в тюрьму, по пути решает заехать к бывшему мужу, и тут ее начинают грызть сомнения, а действительно ли тот страшный человек виновен? Ведь он сначала отказался от своих признательных показаний, да и память матери подкидывает разные воспоминания, которые ещё больше усугубляют её сомнения. Ей самой придётся…
