Тени Мали



— Но за нами правда, мадемуазель Медина.
— Ну и что. Побеждает тот, кому поверили.Тимбукту, вопреки секретовской песенке про Сару Барабу, вовсе и не бухта, а город в африканском Мали. Золотые времена региона остались позади в Средневековье, когда это место было перекрестком торговых путей. культурным и образовательным центром материка. Теперь город опустынивается и находится под угрозой полного исчезновения. Сюда, в земли туарегов,  приводят героиню  семейные дела, здесь она надеется узнать все о своей матери.Когда я читала "Клинки капитана Бенфики"  еще в той жизни, в заваленном снегом январском Краснодаре,  казалось, что этот снегопад будет самым экстремальным событием начавшегося года.  Думала, что вот, кому-то приключения в жарких странах, а мне проезд  перед домом расчищать. И…
