Пересмешник



Далекое будущее. В абсолют здесь возведены личное пространство и самосовершенствование себя. Кто-то когда-то давно решил, человек должен быть счастлив, а для этого он должен быть спокоен и не волноваться по пустякам (тут, конечно, "благодетели" перегнули и с помощью таблеток люди перестали вообще что-то чувствовать). И вот, несколько столетий спустя, человечество представляет собой не очень многочисленную группу людей, вечно на успокоительных наркотиках, от этого тупых и погруженных в себя. Любые намёки на волнения душатся в зародыше - новой горстью успокоительных. Пристальный взгляд или черезчур прямой вопрос - преступление - посягательство на личное пространство. Чтение и тем более обучение чтению - тяжкое преступление, т.к. книги заставляют думать, транслируют мысли автора читателю и…
