Мерзкие дела на Норт-Гансон-стрит



Ох, честно эмоции от прочтения просто захлестывают. Первая половина книги у меня вся в стикера, все смешные места отмечены лимонными полосками, места где даже в автобусе я не могла сдержать смех, но вот вторая... Это очень жесткий триллер, и осознание того, что на свете есть места, такие как это и что есть люди готовые за деньги на все... Прям головой в унитаз. Но если у вас крепкая нервная система, то я рекомендую прочитать, потому что у автор талантлив и книга шикарна. И в плане юмора и реалистичности происходящего хороша, и главный герой, который нравиться и которому сопереживаешь.
