Замок в облаках



Книга мне понравилась. Не смотря на то, что я каждый раз думаю, что подростковые книги - это глупость, но они идеально подходят для лёгкого чтения, эдакое средство расслабления.Сюжет раскручивается вокруг старого отеля для богачей и новой мололенькой практикантки, которая попадает в нелепые ситуации. В книге есть и детективная часть, хотя в середине книги я уже догадывалась кто кем будет. Есть и любовный треугольник, чтобы вновь пережить эти волнующие амурные глупости. Есть и элементы юмора из-за ситуаций, в которые попадает главная героиня.Придираться к каким-то не состыковкам  смысла не вижу, так как книга написана для отдыха и эмоций. С удовольствием продолжу читать этого автора.
