Путешествие



Возвращаюсь в мир Ночных стражей ровно через год после знакомства с циклом и снова по заданию из игры. В начале книги очень много повторений предыдущих событий, поэтому какого-то сложного возвращения в мир не было.Сюжет второй книги начинается ровно в том моменте, где мы оставили совят. Они все также находятся в поисках Великого Древа, где из обычных сов воспитываются ночные стражи. И в этой части совята доберутся до этого таинственного места, не без приключений и опасностей. Но все, что они преодолевают на своем пути сплачивает их еще больше.Вообще устройство Великого Древа Га'хуула очень интересное. Здесь есть так называемые клювы, куда юных сов распределяют для обучения определенным навыкам, есть кузница, где изготавливаются доспехи и боевые когти, есть кухня, где прислужницы-змеи…
