Дом Холлоу



Ради этой книги я пожертвовала несколькими часами сна, а это бывает крайне редко.В семье Холлоу случилось несчастье – пропали три дочери. Для родителей был страшный удар, поиски не увенчались успехом. Но, спустя месяц, они появились в месте пропажи - без одежды, со шрамами в виде полумесяца между ключицами и другими странностями. Девочки не помнили, что произошло, но их возвращение принесло нечто зловещее в жизнь семьи…Я не читала ничего подобного. Очень атмосферная история, меня даже мороз пробрал от жути. История цепляет с первых страниц и не отпускает до конца. Тот случай, когда понимаешь, что в книге не может быть счастливого финала и в напряжении ждешь нового сюжетного поворота. Классная мрачная история для промозглых осенних вечеров.
