Der Vorleser



Сколько классической литературы может быть прочитано так, будто всё было написано сегодня, а тому, кто не знает истории, события прежних времён и вовсе могут показаться событиями нынешними, только происходящими где-то в иных странах.Бернхард Шлинк "Чтец"В качестве предисловия хочу порекомендовать книгу в связке с одноимённым фильмом. Здесь даже не важна последовательность: посмóтрите ли вы сначала фильм и лишь после познакомитесь с книгой, как это было у меня, или же предпочтёте начать с чтения – в этой истории важны не столько повороты сюжета, сколько та пища для размышлений и вопросы, зудящие мозг и совесть, которые рождаются и в процессе чтения и после. Но я всё же постараюсь избежать спойлеров.Послевоенный Берлин. 15-летний Михаэль Берг вступает в связь с женщиной много старше себя –…
