Trollriket



Уже четвертая книга в серии про Северное сияние, и я до сих пор не могу оторваться! В этой книге мы отправляемся в царство троллей, чтобы спасти дядю Сони. Том самую малость более проходной, чем предыдущие, здесь видно, что все подводит нас к двухчастному финалу. Но это не значит, что мы не получили свою долю интересных открытий и сюжетных поворотов. Мы знакомимся с новой героиней, Тириль, которая может менять свой облик, и узнаем кое что новое об Эспене. Не терпится взять в руки следующую часть!
