Девочка и птицелёт



Небольшая советская повесть,которая каким-то образом прошла мимо меня в детстве. В центре сюжета 13-летняя девочка Оля, которая увлекается химией, мечтает о большом изобретении, а ещё пишет стихи. Все события, происходящие на страницах книги, мы видим именно её глазами. А происходит здесь много всего. Тут и отношения с родителями и одноклассниками, и первые романтические чувства, и любимая химия с опытами и экспериментами, и встреча с писателем, и много стихов, и даже убийство и его расследование, как кульминация книги.Хочется отметить, что Оля очень неглупая и наблюдательная для своего возраста девочка. Было интересно читать её рассуждения на разные темы. Да и вообще вся их компания хорошие ребята, за которыми было здорово наблюдать на протяжении повести. Завораживали описания…
