Атлант расправил плечи



В романе "Атлант расправил плечи" Айн Рэнд высказала интересную мысль, может сейчас и не оригинальную, но интересную - на плечах талантливых, энергичных людей и держится общество. Именно эти люди - атланты. И такие люди есть в разных сферах. Что подчеркивается в третьей части, когда "гении" не гнушаются никакой работой.Но подобное проявление "атлантности" возможно лишь в там, где не душится индивидуальность.Напомню, что роман написан в 1957 году, в период холодной войны между СССР и США. Вот и в романе тоже видна эта борьба - борьба инициативных героев с уравниловкой и плановой экономикой. Ну, что тут скажешь, из этой "советской уравниловки" Алиса Зиновьевна Розенбаум и эмигрировала в 1926 году.Как бы не был велик штат работников фабрики, но без амбициозного и знающего как выстроить…
