Ендрек и другие



Вера Бадальска «Ендрек и другие»

Данная, прекрасно иллюстрированная книга знакомит нас с Ендреком, обычным польским мальчишкой который месте с сестрой- близняшкой Магдой ходит во второй класс и постоянно попадает забавные ситуации, но не из-за собственной вредности, а исключительно из-за природной любознательности или неистощимой изобретательности. На каникулах мы вместе с ним побываем в деревне у бабушки, где познакомимся с народным обрядом, исполненным весьма своеобразным способом, посетим книжную ярмарку, удивив родителей выбором купленных книг, поможем однокласснику в решении задачек по математике, украсив их неуемной фантазией и отличимся  в лыжном походе,  в котором спортивные достижения не будут играть никакой роли. К тому-же мы узнаем и о том, что Ендрек отличный помощник, и не…
