Тьма между нами



Когда я бралась за книгу, я не знала о ней ничего. Я даже аннотацию не читала. Автор для меня тоже полнейший незнакомец в книжном мире, поэтому никаких ожиданий не было. Разве что я предположила, что книга окажется детективом или вроде того (обложки в наше время часто хорошо характеризуют жанр книги). И получила я в руки эдакий психологический триллер с нотками детективной истории, нечто отдаленно похожее на «острыми предметами».  Сюжетный поворот я разгадала еще в первых главах, видимо складывается опыт прочтения всех этих «Лихо закрученных историях!», но менее интересно от этого не стало. Всё же кое-чем автор смог удивить меня.  Главная героиня, Нина, не может вызывать ни жалости, ни симпатии. Только ненависть и презрение. А вот её мать, хоть и делала спорные поступки в своей жизни, но…
