Мозг, исцеляющий себя



Решила поэкспериментировать и начать писать отзыв еще во время прочтения. Выйдет что-то из разряда заметок сумасшедшего . И так, непосредственно к книге:

Первые три главы дались мне сложно. Пришлось прилагать дополнительные усилия чтобы не закончить на этом чтение. Книга Норман Дойдж имеет много вполне разумных и логичных противоречий в сравнение с книгой Джо Диспенза «Сам себе плацебо», которую я читала ранее, что конечно не может меня не радовать.  Читать последующие главы уже  проще, много примеров научных исследований и увлекательных жизненных историй. Вот сижу и думаю, за плечами изучено много литературы и статей на тему работоспособности и устройства мозга, но я все еще продолжаю удивляться насколько наш мозг уникален и удивителен. В голове пока два основных вопроса: как обуздать…
