Милый дом



Тилли Коул стала для меня автопокупаемым автором, поэтому книгу «Милый дом» я не могла обойти стороной. На первый взгляд история кажется простой и романтической, но с каждой новой главой сердце разбивалось на миллион осколков.  Особенно момент «крылья ангела» разбили мое сердце. Молли девушка со сложным жизненным путем. Она никогда не знала свою маму, потому что та умерла во время родов, затем ушел отец, а через какое-то время и бабушка, которая стала для Молли частичкой души. Несмотря на все что происходило у Молли в жизни она не пала духом и смогла осуществить свои мечты. Ромео - парень, который при живых родителях никогда не чувствовал их любви и поддержки. Звезда футбола, который по щелчку пальца мог заполучить любую девушку, но когда он встретил Молли, другие не имели…
