Австралия - Terra Incognita. Когда звери еще были людьми



Да, мне бы хотелось побывать в Австралии. Очень. Посмотреть одним глазком на этот экзотический материк и удивительную страну, возникшую на столь труднодоступной земле. Вообще, я дальше своего континента никогда не бывала, и, видимо, уже не побываю. Может быть, поэтому мне так нравятся передачи про другие страны и блоги путешественников. Книги реже, ведь это та тема, где большую часть информации нужно именно видеть. Однако Сол Шульман неожиданно порадовал. Хотя неожиданно, это, скорее, из-за моего собственного незнания, ведь автор - известный писатель, кинорежиссёр, путешественник, который снял множество документальных фильмов о различных уголках нашей планеты, а также был одним из создателей популярного в СССР документального сериала «Альманах кинопутешествий»."Австралия - Terra…
