Я - легенда (сборник)



Это уже традиция какая-то, сначала смотреть фильмы, а потом натыкаться на книгу. Сравнивать не хочу досконально, поэтому просто пробегусь по определённым моментам. Первое - это индивиды, что перестали быть людьми  - в одном варианте зомби, в другом вампиры, поэтому в каком-то смысле и методы решения проблем иначе смотрятся. Плюс ко всему есть существенная разница  Чувство безысходности нельзя назвать всепожирающим, но однозначно одиночество чувствуется у Матесона по-другому. Вообще, насколько я знаю, Ричард не сказать, что шибко положительно к киноверсиям относится.
   Плюс момент с осознанием своего существования в новом мире Робертом. А именно: так как вампиры в книгеВ книге герой в конце осознаёт, что значит быть Легендой.
Немного иначе смотрится и линия после смерти Сэма, потому как…
