Сестра Керри



Знаменитую трилогию Драйзера я решил оставить на закуску, и моё знакомство состоялось с его первой работы «Сестра Керри». Роман мне понравился, но в тоже время оставил много вопросов. Впервые я столкнулся с таким бесчувственным миром. Когда я закрыл эту книгу, я понял, что в тексте практически отсутствовало слово «любовь». Немного непривычно, всё-таки произведение про людей…
Молодая девушка Керри приезжает из маленького города к своей сестре в Чикаго- город надежд и возможностей. С первых страниц автор предупреждает нас, что смена обстановки в таком возрасте может отразится в лучшую или худшую сторону, середины тут быть не может, и всё зависит только от того, в чьи руки попадёт наша героиня. Даже не выходя из поезда Керри уже попала, и произошло знакомство с её «входным билетом в большой…
