Дорога



Премиальная литература – это совершенно не мое. Как для многих табу – насилие, война, лгбт и другие разные темы в книгах, так и для меня значимые книжные премии – очень четкий знак, что книгу трогать не нужно. Ну, вот не совпадаем мы с такими романами совершенно. Причем до недавнего времени статистика этой «нелюбви» была 100%.Но из каждого правила есть свои исключения. Вот и я наконец-то нашла свое.Постапокалипсис. Отец и сын. Долгая и бесконечная дорога.Что случилось с миром, нам не объясняют. Куда и зачем идут мужчина и мальчик –тоже. Но и вопросов при этом совершенно не возникает, потому что с первых строк мы понимаем, что не важно, что произошло и куда они идут. Кормак Маккарти расставил акценты своей книги так, что читателя беспокоит только настоящее. Причем даже не завтрашний день,…
