Девять жизней Роуз Наполитано



«Если родительство похоже на стоячую воду, то брак - на море. Вода прибывает и уходит, порой накатывают волны, налетает ураган и меняет чувства в одну сторону, а потом, годы спустя, в другую»Это очень противоречивая книга для меня, где-то я понимала героиню, где-то мне хотелось шарахнуть по ней как следует, а где-то мне было так же больно как и ей.Но все-таки таких людей я не понимаю.Роуз не хочет детей, вообще, ей нужна только научная степень по социологии, статьи в журналах и любимый человек Люк, который детей хочет. Ей нужен муж, но без детей.В книге девять сценариев совместной жизни Роуз и Люка, они нелинейны и поэтому во время чтения можно было запутаться.С одной стороны задумка автора понятна, она исследует вопрос может ли женщина быть полноценной без детей, стать счастливой и так…
