Инстинкт матери



Ой, это было внезапно захватывающе. Как начала читать, так в ночи и закончила. Объективно книги не хватает какой-то глубины проработанности персонажей. Всё довольно бедно и в общих чертах. За это минус одна звезда. Но увлеченности при чтении это не уменьшило. Затянуло как-то сразу. Любопытная интрига - что случилось? Почему? Банальный несчастный случай (увы, это периодически встречается, когда дети выпадают из окон...) привёл к чему-то поистине страшному. Вообще сложно написать впечатления, не проспойлерив самую основную интригу. Потому что оно всё в конце. Такого я не ожидала совсем. Не знаю, можно ли предугадать при чтении, что случится именно это. Для меня это нестандартный поворот. И очень страшный. Правда мне кажется, хотя в книге и вышло идеальное преступление, но в жизни это…
