Моя цель – звезды



В переводе книга имеет два названия: "Тигр!Тигр!" и "Звезды - моя цель". До прочтения книги даже не представляла, как можно соеденить вместе два этих названия. Но сейчас понимаю, что они оба прекрасно подходят, но каждая к своей стороне книги. Тигр!Тигр! о фантастическом боевике. О парне, который перешел на новый уровень развития, когда его обуяла жажда мести. Его бросили в открытом космосе без надежны на спасение. Прыгнув выше головы, он смог найти обидчиков, раскрыть их секреты. Герой боевика не положительный персонаж, но, безусловно, вызывающий уважение своей силой и мотивацией.
Звезды - моя цель - это уже философская притча о том, кто мы есть (мы - люди, человечество, все вместе и каждый по отдельности). О нашей инфантильности, о перекладывании отвественности и поиске виноватого. У…
