Танец блаженных теней (сборник)



Танец блаженных тенейПотрясена этим рассказом. При том, что в нем кроются непримиримые противоречия.Главной героиней становится Мисс Марсаллес- учительница музыки ,не способная передать секреты своего искусства  нескольким поколениям учеников целого города. Этому вопиющему непрофессионализму противопоставлено необычайное чадолюбие и доброта этой женщины, которая испытывая нужду, продолжает устраивать ежегодные встречи выпусников и нынешних учеников.
Посещение  этих концертов слушателями воспринимается тяжелой
провинностью. Люди идут в дом Мисс Марсаллес только из чувства приличия и жалости к пожилой даме.
На последнем концерте случилось настоящее чудо. Вместо неумелого исполнения ,всем довелось услышать музыку.
Для меня было весьма странно читать о реакции преподавательницы на это…
