Моя любимая свекровь



Книга вызвала у меня довольно двойственные чувства. Думаю, отчасти это связано с тем, что заявлена она как триллер, и ожидания у меня были соответствующие. На самом же деле автор попыталась обьединить сразу несколько жанров:
семейную драму, женскую прозу, психологический триллер, детектив. Причём, драма (иногда совершенно «на ровном месте») здесь однозначно доминирует.Начинается все с того, что однажды вечером в дом Люси и Олли приезжает полиция с сообщением о том, что найден труп Дианы (той самой свекрови). Сначала все выглядит как самоубийство, но довольно быстро становится понятно, что все не так просто. Под подозрением оказываются самые близкие: сын, дочь и их супруги. Отношения Люси со свекровью складывались не просто (однажды дело даже дошло до рукоприкладства), но причастна ли она…
