Ритуал



Прочел книжку - запойно.  За восемь , с копейками , часов .  И это значит , что мне  зашло и очень хорошо.  Там все есть. Атмосфера , забавные и реалистичные диалоги людей , тайна , мистика. Кто любит читать о  темных делах в темных  и древних лесах это сюда.  Знаете , многие блогеры оставляют плохие отзывы о книгах , но при этом прочитывают книги до конца очень быстро , а то и за день ). Мне кажется , что быстро прочитанный роман - это лучший маркер того , что тебе зашло. Все остальное , просто придирки. Поэтому моя оценка 8. Это классная книжка , в своем жанре , не мировой шедевр , но по мне интересно.
