Гонщики кампуса



«Гонщики кампуса» К.С.Килл одноразовая история, что читается за пару часов, со своей миссией справилась, я отвлеклась от забот.Сюжет типичный, тут столько шаблонов, что дурно становится! Соседи, от ненависти до любви, фейковые отношения, помощь, чтобы вернуть бывшего, проблемы из прошлого. Пальцев двух рук не хватит, чтобы все перечислить.Если коротко, местный мачо таксист находит девушку в слезах/соплях, ей негде жить, так как парень выгнал ее из квартиры. В студенческом кампусе мест нет, единственный удобный отель сгорел. Сжалившись, он пускает девушку на одну ночь в свою квартиру. Естественно, одна ночь по стечению обстоятельств превращается в бесконечное проживание с изучением возможностей дивана , появляются странные чувства, о которых они конечно ж не догадываются…Герои не бесили,…
