Золушка



Любопытный взгляд на всем известную историю Золушки. Местами наивно, но оторваться от истории невозможно.Зола — киборг, которая вынуждена скрывать то, кем она является, чтобы люди не смотрели на нее с ненавистью, тонет в море упреков мачехи, боится своих чувств и старается мыслить рационально, как шестнадцатилетний  подросток.Мир, в котором зародилась это светлое чувство любви, опасен и кошмарен, на каждом шагу поджидает опасность, трудно с первого взгляда понять, кто твой друг, а кто враг.Как и в любой сказке, пусть и фантастической, здесь есть главная злодейка, с которой все не так просто. Я вспомнила Йен из Ведьмака в своей злобной ипостаси.Любовная линия здесь милая и не напрягает, за историей любопытно наблюдать, чувствуется, что книга вводная и автор не пытается раскрыть перед…
