Клептоманка



Взялась я тут за чтение детектива, и вот что могу сказать. Детективы - это вообще не совсем моё. Бывает, конечно иногда попадается очень интересное, но редко.В этой же книге я больше интересовалась личностью и способностями Регины Ростоцкой - ГГ, чем расследованием дела.Сюжет такой: Регина может читать яркие воспоминания при прикосновении рукой, а ещё гадает на картах. Очень правдиво гадает, но делать этого не любит. А работает она в архиве следственного комитета.И вот, убивают мэра. Главная подозреваемая - вторая жена убитого. Её мать просит Регину помочь, та соглашается.И вот, начинается её расследование. Она копается в архиве, встречается с подозреваемыми, общается со следователем и так далее.Не зацепило меня само расследование. А личность Регины понять хотелось. Откуда у неё этот…
