Гипотеза любви



Да пребудет с вами сила!Но пока не скажу, почему начинаю свой отзыв с этих слов.Расскажу сначала о том, что книга прочиталась залпом за один день. И я с ней отдохнула, посмеялась, размечталась и увлекательно провела время.Не скажу, как многие, что книга "залетела в топ", не скажу, что "ничего подобного не читала" раньше. Скажу, что это хорошая романтичная история, которая похожа чем-то на "Инферно Габриэля" и на "Восхитительную ведьму".К слову скажу, что "Восхитительная ведьма" понравилась больше. Уж простите.Но все равно я осталась довольна прочтением и даже порылась в Пинтересте, чтобы посмотреть на всевозможные иллюстрации к книге. Она, оказывается, очень популярна в Америке. Да и у нас набирает обороты, скоро будет во всех блогах. Ждите.История аспирантки и профессора, которые…
