Приключенческие рассказы / Adventure Stories



Прекрасная книга для изучающих английский, в сборнике 8 рассказов О.Генри, Ирвинга, Конан Дойля, Джекобса и Честертона. Рассказы короткие, но интересные, больше всего мне понравились истории Честертона, увлекательно, загадочно, непредсказуемо, а главное смешно.  Ничего совершенно не читала на русском у этого автора, и даже никогда о нём не слышала.Я знаю, что для эффективного изучения языка и созданы такие книги, где студент не просто читает, но и закрепляет материал в упражнениях. Но мне все эти вопросы и переводы казались такими скучными, что всякий раз я даю себе слово заниматься, но не делаю этого. Да, я опять только читала, зато получила большое удовольствие. Прекрасная книга замечательной серии, определённо советую!
