Маленькие женщины (сборник)



Когда дочка подрастёт, я обязательно настою на том, чтобы она её прочла.Добрая, милая история семьи Марч, в которой отец ушёл на фронт, а мать с дочками остались его ждать, пытаясь быть послушными "Маленькими женщинами"У каждой из сестёр (их четверо) свой характер и увлечения. Есть свое мнение по любому вопросу и свои личные причуды. Автор так ярко пишет о сестрах, что кажется ты живёшь рядом с ними.Здесь есть место и фэминизму, и романтике, и семейной драме, и рассказам о дружбе, и забавам. Девочки совершают и плохие поступки, они не идеальны, но пытаются быть лучше, исправляют то, что натворили и исправляются сами.Мне понравилась, как "мамулик" с ними разговаривала и помогала понять им, как стоит, а как не стоит себя вести.Может быть, местами книга и была слишком поучительной, но мне…
