Девочка



История легкая, читается быстро , но эффекта ВАУ не было.
Не хватило мне немного чего-то горячего и острого, хотя и постельные сцены были описаны хорошо, и сам сюжет истории прекрасен. Вот кажется.. и эмоциям бы появиться, но временные рамки сюжета, быстро переваливают за на следующий эпизод, хотя признаюсь, я плакала.. когда Элеонора и Линда, плакали обнявшисьНу а теперь пройдемся по сюжету.
Райан Фаррелл и Линда Миллард, главные герои истории.
Райан, бандит, жесткий и четкий человек, но не все верят тому, что бандит, ушел в чистый бизнес... На этом вся история и основана
Линда, сестра Криса, который работает на Фаррелла, и его убивают..Вот тут и начинается сюжетная линия, встреча главных героев.. и все вытекающие последствия...
Детективная линия хороша, тут и стрельба и ранения, и…
