Чумной остров



Да-да, детектив мне понравился.Я не так часто читаю этот жанр, но рада, что попадаются те, что способны удивить, запутать и увлечь.Всё начинается с оборванного паренька, который приходит в полицейский отдел Гётебурга. Он мало говорит, но просит старшего костебля Нильса следовать за ним. Констеблю послать бы куда подальше этого бомжа, но что-то подсказывает ему, что стоит поехать с ним на лодке и все посмотреть...И вот тут появляется, первый убитый и понеслось...Конечно, скандинавы могут создавать нужную атмосферу, когда ты не знаешь, что ждать за поворотом. Ещё автор мастерски ставил крючки в конце глав, что просто бросить и почитать потом не хотелось.Может быть, кому-то покажется эта история простой, меня же она увлекла. Автор так хорошо дёрнул за ниточку и начал раскручивать клубок,…
