Зеркальная страна



Такие чувства у меня были, когда я начинала читать книгу. Кажется, что ты находишься на грани сознания главной героини, то она в воображаемой стране, то возвращается в реальность... То кажется, что это спиртное действует на неё так.Но все по порядку.Кэтриона живёт в Америке уже 20 лет, но ей надо вернуться в Эдинбург в связи со смертью своей сестры близнеца Эл.Старый дом, где они жили в детстве таит в себе много воспоминаний и порой не самых приятных. А может быть это и не воспоминания вовсе, а воображение, которое подменило реальность. Где игра, а где правда -  вот, что придётся выяснить героине к концу книги.История затягивает тебя, как в паутину,  и ты начинаешь строить догадки, предположения, потом меняешь их и в итоги думаешь, что ничего не понимаешь. Но читаешь дальше, чтобы…
