Мой любимый герцог



Даже у самых неприступных и гордых.Сейчас будет отзыв на лёгкую романтичную историю с моментами 18+, которых можно было бы и избежать в этой истории. Я бы точно без них обошлась.Мне больше нравится, когда все на грани, остальное могу додуматься сама. Но...Но знаете этот роман не только развлекательный, но и познавательный. Отлично, что автор взял действительно существующие события в истории Англии и преподнесла их так очаровательной. Конечно, это не исторический роман, но стилизован под викторианский. Правда диалоги часто более современные.Главная героиня не хочет потратить свои лучшие годы, убирая и стирая для своего кузена. Она бедная сирота, и единственным выходом для себя видит возможность в обучении в университете,  как хотел её умерший отец.И вот уговорив брата, она отправляется в…
