Эмили Лайм и похитители книг



А потом невозможно оторваться!Вот так коротко я бы сказала об этой книге. Но это будет как-то слишком не по-блогерскиТак что длинно...Это книга об одной девочке, которую выгнали из самых привилегированных школ. И тут ей пришло приглашение из частной школы для трудных подростков. Школа для девочек. И все бы ничего, но все в этой школе очень странные. И непонятно, почему тут учится мальчикПочему проводят опыты с задымлением класса,  роняют пушечные ядра, которые пробивают пол. А ещё драки, ужасная, столовая и много чего ещё.Но и самое странное, что кто-то в школе украл все книги и главной героине теперь придётся помогать восстанавливать библиотечный фонд. Скука смертная...Была бы, вот только стоит поступить на должность "помощника помощника библиотекаря", как главная героиня вместе с…
