Дневники принцессы: Принцесса в центре внимания. Влюбленная принцесса (сборник)



Но кто-то просто учится в школе, а кто-то вдруг узнает, что её папа наследный принц, а она принцесса Амелия.Милая история о девочке Мии Термополис, которая проходит через все подростковые проблемы, свойственные 14 летнему подростку. У неё высокий рост и маленькая грудь, её мама и папа в разводе, она ничего не понимает в алгебре и хочет нравиться мальчикам.В общем, проблем и так достаточно, когда в газетах вдруг появляется информация, что Амелия наследная принцесса Дженовии.Конечно, смешно было читать и немного наивно о том, что Миа не догадывалась ни о чем, когда отдыхала летом с отцом в замке. Но... Не догадывалась ни о чём.А тут свалилась новость. Теперь надо не сутулиться, носить прозрачные колготки, сделать стрижку, покрасить ногти и выходить в свет. Ох...Читать было весело, тем…
