Женщина в белом



Наконец я познакомилась с Уилки Коллинзом. И знаете мне всё понравилось - атмосферность романа, витиеватый текст, в меру длинные описания, сложные, неоднозначные, детально прорисованные герои. А если к этому добавить ещё семейные тайны и щепотку детективных расследований, то получается смесь, которую я очень люблю. Учитель рисования Уолтер Хартрайт незадолго до отъезда в имение, куда его пригласили учить двух леди рисованию, встречает на окраине Лондона таинственную незнакомку в белом, которая от кого-то скрывается. Каково же было его удивление, когда приехав в имение, он обнаруживает, что младшая из сестер Лора очень сильно похожа на ту незнакомку. Молодые люди влюбляются друг в друга, но Лора должна выйти замуж за человека, которого ей выбрал отец. Казалось бы больше они никогда не…
