Битва за Лукоморье. Книга 1



Взрослые сказки, сказки о взрослом. Сказки для взрослых, это не то, что сказки о пошлом, нет. Это сказки для тех, кто не верит только в волшебство происходящего и чудесные исходы, это сказки для тех, кто хочет серьезности, немного реальности и обоснуя, внутренней логики происходящего, погружения в истоки и последствия. И при этом действуют знакомые с детства герои, богатыри, поляницы, волшебные животные-оборотни, нечисть и домашние помощники, традиционные для славянской культуры. А в основе их действий лежит наша взрослая и немного современная логика и философия. Это-то и здорово.
Данную книгу лучше всего прочувствовать, если ты 
а) погружен во вселенную сказок Романа Папсуева
б) хочешь увидеть литературную обработку тех кратких историй, которые вошли в арт бук "Сказки старой Руси.…
