Испытание ядом



Сначала происходящее в книге несколько запутало и сбило с толку. Уже по ходу чтения мне получилось соориентироваться в истории и понять, что и как идёт. Вставки с прошлого помогали лучше понять героиню. В общем книга говорит о невозможности всегда быть в узде. Как бы намекает, что даже, казалось бы прочные путы, могут лопнуть в самый неожиданный момент. Да и многое говорит о том, что человек может не замечать в силу различных обстоятельств. Из-за моего необычного порядка чтения, некоторые моменты были не неожиданными, но тут уже я виновата, что стала сначала вторую книгу читать, а потом уже первую.
Прочитана в рамках игры "Книжное путешествие". 