Жена морского дьявола



Мне понравилось. Написано действительно красиво, в атмосферу пиратского корабля, плывущего по водам неспокойного моря, вполне себе погружаешься, как и в настроение персонажей, и в любовь, и в 18+ моменты. Сюжет довольно интересный, но как-то вот завязка была относительно долгой, спокойной и медленной, а потом раз-раз, общие краткие описания событий и мы уже в финале. Слишком быстрый конец какой-то. Ошибок и опечаток много (самых разных и даже в именах персонажей), но не настолько чтоб очень мешало читать и сбивало с атмосферы. К логике происходящего вопросы тоже остались, причём очень приличное количество. Не уверена, можно ли сказать, что в книге романтизируются всякие нехорошие вещи, но что-то в этом направлении точно есть.Характер у героини неоднозначный, вроде и с претензией на…
