Клан Пещерного Медведя



По карте действие книги происходит где-то в районе Крыма 30-40 тысяч лет назад. В статье об авторе указано, что она изучала жизнь и обычаи неандертальцев и даже прошла курс выживания в экстремальных условиях. Вызывает уважение и доверие. Мои познания в антропологии и палеонтологии равны нулю. То, что происходило на земле десятки тысяч лет назад, это лишь предположения на основе найденных отдельных костей или их фрагментов и разрозненных и частично сохранившихся обломков предметов быта, оружия и инструментов. Поэтому оценку исторической и этнографической достоверности книги могут дать лишь профессиональные эксперты, которых среди рядовых читателей встречается,понятно, не так уж и много. Конечно могут быть и бросающиеся в глаза ляпы и анахронизмы как например упоминание картофеля, батата…
