Закат империи США



Обзор политической и экономической обстановки в Мире с точки зрения ученых, в основном из США. В статьях охватывается период с 1945 по 2013 г. Авторы говорят не только о США, а о всеобщих мировых тенденциях, с акцентом на кризис 2008 года, который был одним из следствий стремлений элит. Некоторые авторы были оригинальны, другие повторялись. Книга считаю актуальна и сегодня, так как тенденции сохраняются, развиваются, переходя на новые стадии. Изучение истории может облегчить понимание сегодняшних событий.Рассматривается возникновение транснационального капитала и связанного с ним транснационального капиталистического класса. Отход от национальных схем к глобальным. Включая различные виды неравенств с инструментами насилия, контроля и эксплуатации. Транснациональные задачи могут…
