Было и будет. Дневник. 1910-1914. Невоенный дневник. 1914-1916



На самом деле слушал только аудиоверсию книги «Было и будет» — не хотелось умножать сущности и потому заявил в читаемое уже имевшийся на сайте сборник.Вот обычный человек и дневник будет писать вполне обычный. Т.е. скорее всего наполненный сплошными Что-Где-Когда. Описаниями событий и прочими моментами жизни. Иногда автор дневника добавляет в его тексты собственные мыли и кое-какую аналитику, но опять-таки личного плана.Однако Мережковский пишет свой дневник как раз не о событийной форме жизни. Здесь скорее мы имеем дело с размышлениями Дмитрия Сергеевича по поводу и в связи либо с некоторыми совсем непростыми людьми, либо с непростыми общественными явлениями. Так, героями этого дневника стали Лев Толстой и Гёте, Байрон и Наполеон, Александр I и Розанов, Чехов и Суворин, Горький и…
