Штурмовики смерти



Вирус? Медицина? Или это всё проделки ситхов? Или что-то новое по лору ЗВ? Да - это всё имеется в данной книжëнке. На книгу наткнулся совершенно случайно. Книга заманила к своему прочтению артами и новостями на пабликах. В книге рассказывается об маленьком отряде имперских штурмовиков, попавших в беду и пытавшихся понять куда пропал весь экипаж корабля. Поиски ответов про эксперимент Галактической Империи. Также встреча с нашими любимыми героями из вселенной Джорджа Лукаса, которые пытаются выбраться из очередной передряги. Книга читается на одном дыхании, учитывая то, что я всё время в пути. При прочтении в тëмное время возникает ощущение, что ты находишься в самой книге и переживаешь всё вместе с героями. Подрываться из-за шорохов - книга данным обеспечит. Встреча с любимыми героями…
