Куча костей



Старший инспектор-детектив Джек Логан десять лет назад поймал преступника, Оуэна Петри, который похищал и убивал маленьких мальчиков. И вот Логан уже на протяжении этих лет навещает Петри в больнице, чтобы тот сказал, где находится тело мальчика, которое так и не нашли. Но тут Джека вызывают в другой город – пропал ребенок, а на пороге дома родители нашли мишку и конверт. У полиции 48 часов, чтобы найти малыша живым. Похищение похоже на то, что расследовал Логан, но как такое может быть. Петри пойман, и никто не знает таких подробностей его преступлений. Подражатель? В любом случае Логану нужно как можно скорее найти похитителя и спасти ребенка.Несмотря на небольшой объем, читать было довольно увлекательно. Следить за расследованием, когда полицейские все ближе подбирались к преступнику.…
