Заживо в темноте



Честно, изначально собиралась писать гневную рецензию на эту книгу. Мне нравится Майк Омер, но он слишком шаблонно мыслит. Мое знакомство с его творчеством началось с книги «Как ты умрёшь», и мне понравился и стиль повествования, и щепотка юмора, и главное, сам по себе убийца хорош. Было интересно наблюдать за его образом мышления, за его замыслом. Но! Книга была очень шаблонной и предсказуемой для меня. Ни один сюжетный поворот не был для меня внезапностью. Но несмотря на это, книга мне пришлась по душе. И несмотря на то, что копы из «Как ты умрешь» показались мне живее чем Зои, я отложила серию Гленмор-парк и начала читать серию о Зои Бентли. «Внутри убийцы» не стала для меня так же открытием, сюжетные ходы и поворотные повороты мне были ясны с самого начала, как появлялся лишь…
