Вулканы, любовь и прочие бедствия



Я плакала оттого, что любовь — самое замечательное и самое ужасное из происходящего с нами, она переворачивает всё, лишает нас безопасности и бесстрашия, это трещина, разверзающаяся у нас под ногами, а в ней — пропасть, бездна, страх потерять любимого. Эта книга от любимейшего мной последнее время издательства Поляндрия.
Роман редкого для наших широт автора из Исландии со множеством не выговариваемых имен и фамилий. Благо , что в начале есть очень прикольная фишка, которая мне прям очень понравилась - напечатаны все персонажи и кто кому кем приходится, профессии. Я этим перечнем во всю пользовалась и буду это использовать для прочтения и других книг.  
В начале автор очень долго запрягает, очень много подробно про занятие главной героини Анны ученого вулканолога.. И кажется уже , что ну…
