Имя мне - Красный



У Орхана Памука получился детектив, где само расследование - только тень на работе художников. И эта тень идет вразрез со всеми установленными правилами, она есть преступление против традиций старых мастеров, уступка гуярскому искусству и плевок в веру. Собственно основные конфликты как раз между традицией и новым, западным (европейским) и восточным (стамбульским).Начало XVII века, Стамбул. И первая же глава от лица мертвеца. Мы узнаем, что убили опытного художника, что работал над некой тайной книгой. И когда говорю "мы", то вкладываю и прямой смысл - в некотором роде герои книги рискуют обращаться напрямую к читателям романа, признаваясь в лукавстве и легком обмане. И это откровение признаний с умолчанием от значительного числа героев лично меня очаровало.
Кроме расследования, которое…
