Сорока



Закончив читать эту книгу, я до сих пор не могу определиться с оценкой из-за странного двойственного ощущения:Девушка Мариса мечтает о крепкой и дружной семье, ведь сама она провела детство в школе-интернате и выросла практически без матери. Когда девушке встречается надёжный и добрый парень Джейк,  она влюбляется в него без памяти. И молодая пара решает жить вместе, "завести детей и собаку". От столь быстрого развития их отношений в голове у Марисы периодически звенят тревожные колокольчики, но окрыленная своими чувствами и обретением долгожданной семьи, девушка не прислушалась к ним...Жизнь их течёт легко и счастливо, пока в доме не появляется Кейт- навязчивая квартирантка, которую пара вынуждена была пригласить чтобы оплатить дом.Кейт ведёт себя нагло, нарушая все  возможные и…
