(Не) пара для короля



Главная героиня по внутренней сути - несчастный, нелюбимый матерью ребёнок. "Внутри всё знакомо задрожало от страха. На какой-то миг я и впрямь почувствовала себя испуганной маленькой девочкой, которая не понимает, в чем опять провинилась, и смиренно ожидает сурового наказания." За свои двадцать с небольшим лет от жизни Ивори видела только ненависть самого родного человека, неприязнь всех окружающих из-за фамилии проклятого рода и подлые подножки, которые впрочем являлись последствиями той самой первоначальной материнской ненависти. Честно говоря, у меня не может уложиться в голове: за что? за что так мать невзлюбила Ивори? Ведь на самом деле оказалось, что не за отсутствие темного дара (хотя может быть она и понимала, что со своей эмпатией дочь не сможет им пользоваться),  так а за что…
