Личный лекарь Грозного царя



Если в первой книге я недоумевала, почему  у такого удальца нет врагов, то во второй врагов оказалось с избытком. Это и бояре, и тайные раскольники, и сам папа римский, а уж без англичан и вовсе никак. И опять, как по мановению палочки, все-то Сергуне удается, все-то получается. Сам царь хочет быть крестным его сына! А как он усердно молится, чтобы отвести подозрения митрополита. Даааааа, сказочка уж так сказочка. Но, что мне понравилось, так это то, что есть и исторические описания. Хотя бы о том, как было принято себя вести, в любом месте. Как люди с уважением относились к учителям и наставникам,  а не только к тем, кто выше да дороднее. Да и царя Ивана Грозного понять можно. Все хотели услужить, поиметь какую-то от него щедроту. А вот так прямо что-то придумать на славу страны, так…
