Муму



        Перечитывала в книжном клубе, впервые после школы. Муму знают все: немой крепостной Герасим утопил собаку Муму по приказу злой барыни. Именно такое содержание было у меня в памяти, когда я взялась за книгу. Что ж, меня ждало много открытий!  Во-первых, помимо сюжетной линии Герасим-Муму-Барыня, первоначально нас ждет история зарождающейся любви Герасима к крепостной прачке Татьяне. Вот все больше убеждаюсь, перечитывая школьную программу, что в школе, видимо в силу возраста и имевшегося на то время воспитания/ просвещения в сфере отношений полов, все эти любовные линии ( если они не являются основным и единственным сюжетом произведения) не отложились в памяти совсем.  Вот не помнила я никакую Татьяну в Муму. Что сейчас? Сейчас мы наблюдаем как Герасим влюбился и как может…
