Как ты умрёшь



Парадокс. Если бы совсем недавно  Сеть смерти  не вогнала меня в стресс своей ужасностью, эта книга бы получила меньший балл. Но контрасты страшная вещь и, на фоне той бездарщины, это вполне себе неплохой детектив. Правда, триллером бы я книгу не назвала, но тут дело вкуса.Что мы имеем: очередного маньяка, первую жертву, которая в ходе расследования оказывается далеко не первой, и даже не второй. Радует меня в этой книге т о, что полицейские здесь вполне себе человечные ребята. Они не высыпаются, периодически тупят, злятся или раздражаются. Никаких супер-машин для расследований, чем иногда грешат детективы. Плюс показано влияние общества на работу. Например, спам-атака от недалеких пранкеров, которая помешала неплохому такому плану по нейтрализации серийника. Казалось бы, что за фигня? А…
