Тьма в хрустальной туфельке



В начале мы знакомимся с девушкой с фантазией, которая любит читать, любит своих подруг и беспокоится о них. Она всегда добра, улыбчива, мила... Но осознаёт ли Элла скольких демонов она закрыла глубоко внутри себя, чтобы казаться таким ангелочком? Тут можно увидеть отсылки к Золушке, Фаусту, Ярмарке тщеславия, Грозовому перевалу.Повествование ведётся, скорее всего, в Викторианскую эпоху, когда были очень строгие правила поведения для леди и джентльменов, всеми красками несправедливости пестрили ярко выраженные классовые неравенства. А жить в тисках общественного мнения, да еще с такими амбициями, как у Элеоноры, ой как непросто.В детстве, после смерти матери, Эллу на попечение к себе взяла миссис Пембрук. Она растила Элеонору как собственную дочь, воспитывала как настоящую леди, научила…
