Штурм и буря



У Алины с Малом получается вырваться из хватки Дарклинга и пуститься в бега. Убежать получилось не очень далеко, да и не очень надолго, но тут врывается мой новый любимый мужской персонаж. Леди и Джентельмены, харизматичный и неповторимый, капитан Штурмхонд, он же хитрый лис, корсар,младший принц Равки Николай Ланцов, князь Удовы, солдат королевской армии и просто краш. Капитан помогает нашей парочке сбежать, взамен предлагает взаимными усилиями спасти Равку. И как можно такому мужчине отказать? Я вот не знаю, Алина,видимо, тоже. Во второй части трилогии повествование идёт намного динамичнее. Событий может не так много, но повествование накрывает как цунами. Много новых персонажей, к которым невозможно не проникнуться симпатией. Как вы поняли, больше всего мне запал в душу Николай( я уже…
