Миссис Ингланд



Стейси Холлс, молодой британский автор исторической феминистской прозы, написала эдвардианский готический роман с лёгким флёром «Джейн Эйр» и «Синей бороды». В нём глазами юной няни мы наблюдаем за британским аристократическим семейством и всеми его несчастьями-ненастьями. На первый взгляд, мистер Ингланд черноглаз, харизматичен и всеми любим, а миссис Ингланд – томная психушка, тенью отца Гамлета бродящая по мрачному дому, равнодушно взирающая на собственных детей. Но не зря бородёнка мистера Ингланда в свете таинственных газовых фонарей отливает синим – настоящее чудовище никогда не дремлет на виду.Роман очень неторопливый. Напряжение не нарастает, а наползает – настолько медленно, что многие рискуют заснуть до того, как оно наконец намотается на сюжет и зашвырнёт его в кульминационную…
