Облачные дороги



Цикл «Книги Раскура»
Роман первый «Облачные дороги»Автор знакомит нас с сообществом корданцев, которые какое-то время назад сбежали с прежнего места из-за Скверн. Мир мы видим посредством скитальца Луна. Он бывал во многих местах, но сейчас прибился к корданцам и пытается казаться своим.У истории есть особое очарование, которое сразу считывается. Все эти детали вроде готовки в костре, шатры из листьев, охота и не всегда безопасная местность. Отдалённо вспоминается «Аватар» Кэмерона. Есть чувство обещанного приключения.Главный герой воспринимается одиночкой даже если окружён сообществом, по большому счёту так и есть. Он отличается от остальных, он оборотень. Не тот что вервольф, а тот, что на обложке книги!)Иллюзия размеренной жизнь рассеивается быстро, но именно с этого момента и…
