Вампир Лестат



“Новый век требует новой разновидности зла. И это новое зло - я! Я вампир нового века!”
“Я - Господин Смерть, одетый в кружева и шелк! И прихожу затем, чтобы погасить свечу жизни! Я - червоточина в самой сердцевине розового цветка!”

“Вампир Лестат” это автобиография Лестата, которую он выпустил в конце XX века. Можно сказать, это его ответ на “Интервью с вампиром”. Кто-кто, а Лестат бы не смог проигнорировать и не показать себя во всей красе. Его всегда угнетали правила и он никогда не хотел им подчиняться.“Именно ради него жаждал я написать свой роман. Не как ответ на ту злобу, которую он выплеснул на меня в “Интервью с вампиром”, но как рассказ обо всем, что я знал и что происходило со мной до того момента, когда мы с ним встретились. Мне хотелось поведать ему о том, о чем я не мог…
