Черная стрела



- Я с детства жду хороших времен.Товарищ Янис Ниедре подсадил меня на исторические романы, поэтому, когда на буккроссинге мне попалась "Черная стрела", я не смог пройти мимо. Может я не стал бы ее читать, но первая глава называлась "Джон мщу-за-всех" - и я купился.
- Ступай в кладовую, друг, и прежде всего поплавай в темном эле.Пока Ричард Шелдон - воспитанник сэра Дэниэла - собирает из сброда отряд у замка Мот для войны с Йорком, из ближайшего леса прилетает черная стрела с подписью вышеупомянутого мстительного Джона и убивает старого вояку Ника Эпплярда прямо в огороде с капустой. А рыцарь сэр Дэниэл - то еще *овнило, только и занимается, что присвоением себе всеми правдами и неправдами чужих земель да ставит на бабки окрестный люд. К счастью, в Холивуде завелся Болотный Джон,…
