Пожарный



Мои впечатления о "Пожарном" Джо Хилла — 9/10Знакомство с автором произошло успешно ❤️ Было интересно узнавать, что же там Хилл придумал такого, ну и, конечно, сравнивать "Пожарного" с  "Противостоянием" С. Кинга. И скажу неожиданную для себя самой вещь — история о главной героине "Пожарного", Харпер, в некоторых аспектах понравилась даже больше: она динамичнее, герои реалистичнее, да и сама болезнь обладает свойствами, которые я ранее нигде не встречала. Отмечу, что не люблю, когда герои топают всю книгу из точки А в точку В, и меня порадовало, что здесь, если мы и наблюдаем странствия, то только если они и правда необходимы.Книжка жуткая: люди пугают, обстановка напряженная, много физических и душевных переживаний, но не могу не отметить, что иначе и быть не могло, такие уж времена и…
