Сезон отравленных плодов



Вера Богданова и роман «Сезон отравленных плодов».Эта книга мне больше легла на душу. Читалась легко, в удовольствие, хотя некоторые темы для меня некомфортны.Само название погружает нас в мир безысходности. Дети, выросшие в 90-х годах, в эпоху, когда главной целью было выживание, когда люди теряли смысл жизнь, крушение надежд и социально-экономическая нестабильность на фоне ужасных событий, террористических актов.Читала я и думала о том, что как просто испортить детям жизнь.Мы, родители, зачастую не придаем своим поступкам какого-либо значения. Но ведь именно наше поведение закладывает основы в жизни детей.Когда ты, взрослый, занят насущными проблемами, воспитан в эпоху отсутствия любви человеческой на фоне любви к Родине, что в этой ситуации даешь ребёнку?  Главная задача: обуть,…
