Южные помидоры: рассказы о доме с синей дверью и черешневом компоте



Эта книга действительно очень уютная. От неё веет теплом родного дома, салатом из спелых мясистых помидоров, бабушкиными пирогами и ароматным вареньем.Книга затягивает с первых страниц и погружает в приятные воспоминания о далёком детстве. О том, как ездили в гости к бабушке, о семейных праздниках и жарких летних деньках. Автор с теплом и большой любовью вспоминает свою Ба, её домик с синей дверью в одном южном городке.Книга совсем небольшая по объёму, но вместила в себя очень многое. Во время чтения можно перенестись в прошлое, вспомнить беззаботные детские годы, можно и всплакнуть, и посмеяться.
Вторая часть книги немного печальная, но это никак не портит общую картину в целом.Ещё автор даёт небольшой бонус - кулинарные рецепты))Книгу однозначно рекомендую))
Книжная страна (Жанровые домики, 12 полочек, Литературный музей, Строительство Книжной страны)
Белая сова (Волшебная гора) 