Призраки дома Эшберн



Собирая осколки разбитого стекла и вытирая воду той же скатертью, Эдриенн пообещала сама себе: она не станет той девушкой, которая, слыша жуткие звуки из подвала в начале фильмов ужасов, идет, чтобы посмотреть, что там; и уж точно не будет той, кто говорит: «Это, наверное, просто ветер», в то время как серийный убийца ломится в ее домКогда читать мистику, как не в октябре? "Призраки дома Эшберн" – вполне подходящая для этого книга.
Да, сюжет, в принципе, не отличается такой уж большой оригинальностью: старый дом на отшибе, в котором когда-то произошло какое-то ужасное событие и теперь творится какая-то чертовщина.
Но, написана она хорошо, читается легко и увлекательно. Концовка показалась маленько смазанной. А вот начало и середина романа, когда жуткая атмосфера нагнетается - самое то,…
