Наш двор (сборник)



Только ленивый не слышал про то, как я люблю «Вьюрки» Дарьи Бобылевой. За слог, атмосферу и оригинальность.
Поэтому ее «страшилку» - "Наш двор" я купила практически сразу, но берегла на мистический октябрь.
Кто в детстве не любил читать или слушать пересказы всяких историй про гробы на колесиках, черные руки и все такое? Этот сборник дает какое-то аналогичное и отчего-то уютное ностальгическое ощущение. Только истории в нем хорошо написаны, связаны между собой и, конечно, они для взрослых.
Тут мистика переплетается с проблемами реальности. В одной из квартир живут самые настоящие гадалки-ведьмы, школьник превращается в чудовище из-за проблем ЖКХ, можно вступить в переписку со странным существом, которое попытается тебя убить, а еще ведь инопланетяне есть…
Досифея сказала, что наш город…
