На кухне моей бабушки. Еврейская поваренная книга



Я интересуюсь еврейской культурой, в том числе и питания. Может оттого, что папа родом из края, в котором до Второй мировой кучно (очень-очень кучно) проживали евреи. Броды - уютный маленький городок на западе Украины. Его ашкеназская община долгое время была крайне обширна. Она активно формировалась с конца шестнадцатого века и процветала до тех пор пока практически не исчезла в Холокост. Соседи, в общем. И весьма многочисленные.  Да и друзей иудеев у меня достаточно. Но они никакой культуры питания не придерживаются, поэтому и объяснить ничего не в состоянии.
Еврейская национальная диета, как по мне, довольно необычная, полная странных правил.  Хоть кухня в целом удивительно простая и вкусная. Все пытаюсь понять, с чем, собственно, связано появление огромного количества дивных…
