Гиперион



Фантастический жанр - самая плодородная почва для фантазий, идей, персонажей и прочего. За это я и люблю фантастику - за огромное разнообразие форм и инструментов выстраивать изящные аллюзии на вечные проблемы мира реального.  И вместе с тем, это в то же время и самая зыбкая почва для нестыковок, анахронизмов и притянутых за уши допущений. Некоторые моменты в данной книге как раз и провисали под тяжестью таких вот инородных аспектов, которые бросались в глаза и на время выдергивали из созданного мира.Однако сам этот мир и большинство идей, вшитых в его ткань, поражают воображение (уж простите за штамп)! Сюжет и отдельные истории настолько уникальны, что на следующий день по пути на работу я не мог сосредоточиться ни на чем, кроме прочитанных накануне событий. Этот эффект дорогого стоит.К…
