Дамы тайного цирка



"Дамы тайного цирка" - книга, которая заставила меня испытать два абсолютно противоречивых чувства - чувство ужаса и чувство восторга.Лара Барнс - девушка, которая хранит маленькую тайну в виде способности совершать "корректировки". Изменить платье? Легко. Двигать предметы силой мысли? Сложно, но можно. Всё изменилось в один момент - её жених пропал прямо перед церемонией бракосочетания. Что произошло? Лара обязательно разберётся, но чего будет стоить эта попытка докопаться до правды?!События в книге развиваются чересчур стремительно, связывая между собой жизни нескольких поколений девушек: Сесиль, Марго, Одри и Лари. У каждой своя история, у каждой своя судьба, но связывает их одно - все они пренадлежат Тайному Цирку. Цепочку, которую когда-то давно запустила Сесиль дала толчок к…
