Невидимые знамена



Фэнтези... и даже не любовный роман! )) просто приключенческий квест про двух подростков. Хотя я даже не уверена, что это можно назвать янг-эдалт.Сюжет: мальчик Саша - типичный ботан, маменькин сынок и т.д. - всегда мечтал попасть в фэнтези-мир, стать там героем-избранным... Его подруга, девочка Шура - выросли в одном дворе, так что поневоле держатся вместе - ни о чем таком не мечтала. Жизнь у Шуры к мечтам не располагает - она из многодетной, малообеспеченной семьи, отец запивается, потеряв работу... тут бы на плаву удержаться... Но уже неважно, кто из ребят о чем мечтал, потому что в некоем фэнтези-мире уже разработали свои планы и выстроили портал. И вот оба подростка становятся попаданцами. Все, как положено - вот силы света, вот силы тьмы, вот миссия, которую нужно совершить герою,…
