Заложница Шумера



Отзыв на книги: Заложница Шумера и Рождение Истины. продублирован в обе книги.    Очень неспешное повествование, очень подробное. Автор очень глубоко изучила мифологию шумеров и постаралась передать эти знания на страницах книги. Это очень интересная задумка, неизбитая, новая, свежая, которая могла бы привлечь очень много читателей и восторженных откликов.. И у автора все бы получилось, если бы...Слишком - именно это слово приходит мне в голову, когда я читаю книгу. Слишком много описания. Слишком все подробно. Слишком часто автор погружает нас в воспоминания главной героини. Я читала и повествование обволакивало меня как тягучий кисель, оно тянуло меня как пудовые гири ко дну, я пыталась продираться сквозь постоянные нагромождения размышлений героини. Я с первого раза поняла, что она…
