Брачная охота Аделины Грант



Завязка достаточно банальная: ради получения наследства, а особенно - родового гриммуара после смерти родной тёти, героиня должна в течение месяца выйти замуж по любви. Конечно, есть некоторые условия, которые ей не озвучивают сразу, и судьба книги в случае, если с любовью не повезёт, тоже неизвестна. И героиня начинает искать жениха, порой влипая в неприятности, из которых её вытаскивает поверенный покойной тёти - шикарный властный оборотень, то есть вер, с которыми у героини личные проблемы и глубокая неприязнь.
Другой интриги, кроме развития романтической линии, здесь нет, да и в ней особой интриги нет - сразу понятно, с кем останется героиня. Почти вся книга состоит из мелких неприятностей героини и её пикировок с героем. Пикировки иногда на грани, отому что герой очень самоуверенный…
