Земля



Записки на пыльной стороне стола
1. Так себе был план читать этот роман, когда ломается собственное самочувствие, нет бы Дисней посмотрела
2. Вайб "Бригады", срощенный с Пелевиным для начинающих, причем начинающих с иной плоскости. А может стоит приставить к этому утверждению знак "минус", и перевернуть все в обратную сторону иной плоскости восприятия.
3. Элементы сеттинга сказочного декором - мое почтение. Тут нам и "Три богатыря", и мертвая царевна, и юродивые с распустьем на камне, а еще злато Кощея.
4. Но чахнуть мы будем не над металлом, а над часами - физическими, биологическими, метафорическими и братскими.
5. Если день не задался, значит ты выбрал для дела неверный кусочек этого дня.
6. Темой дежавю богата не только "Матрица": пройдем прошлыми жизнями и бытиями по старым…
