The Sandman. Песочный человек. Ловцы снов



Да, мое увлечение азиатской культурой сейчас таково, что я Азию даже у Нила Геймана найду. После просмотра сериала «Песочный человек» я заинтересовалась и помимо самой серии о Сэндмэне обнаружила у автора вот такую занятную книжку. Итак, «Ловцы снов», текст – Нил Гейман, иллюстрации – знаменитый японский художник Ёситака Амано. И это не комикс, это текстовая новелла.Читается отдельно от всей серии о Сэндмэне совершенно спокойно, хотя формально в нее и входит, основана на японских сказках и легендах. В центре – совершенно миядзаковская история любви смертного человека и существа из иного мира. Началось все с того, что лиса-оборотень решила подшутить над уединенно живущим в горах молодым монахом, но сама не заметила, как влюбилась в него. Узнав, что возлюбленному угрожает опасность – его…
