Тайна Лунной Долины



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. На все хорошее надо сначала смотреть издалека.Техника. Я читала книгу в электронном варианте, так что про опечатки/ошибки промолчу. Произведение переведено приличным русским языком. В тексте встречается большое количество достаточно подробных описаний. Диалоги уступают им количественно, но не качественно — речь персонажей приличная и соответствует времени и месту. К сожалению, обнаружить аудио-вариант сказки мне не удалось.Итог: под этой своеобразной обложкой кроется очень даже славная английская сказка. Но отмечу, что она довольно слащавая и если вам не нравятся слишком «сиропные» истории, то, наверное, стоит пройти мимо :)
