Неестественные причины. Записки судмедэксперта



Когда я начала читать эту книгу, я ждала головоломок. Возможно, дело в огромном количестве просмотренных детективов, не знаю, и все-таки…Первая глава захватывает и влюбляет. Потом начинается череда глав, в необходимости которых возникают сомнения. Где-то в середине я дождалась, наконец, глав, которые меня интересуют и принялась с увлечением читать, но концовка… Она стала для меня открытием. Если бы не этот конец, к которому Шеперд так мягко подводит читателя, я бы поставила меньшую оценку. Конечно, интересно читать про будни судмедэксперта, и тем более книгу автобиографическую, однако я от художественной литературы жду всё-таки идею. Такую, чтобы после прочтения я могла четко и твёрдо сказать: вот что мне хотели рассказать.И несмотря на то, что мне показалось, что часть книги лучше бы…
