Пандемониум. Тьма в твоих глазах



Появления тринадцатой части "Пандемониума" я, честно говоря, не ожидала. Финал серии не порадовал меня на 100%, оставив после себя много вопросов. И было логично предположить, что "Тьма в твоих глазах" будет некой точкой в истории героев. Закончит сюжетные линии и, возможно, даст затравку на новые серии. Но... Нет.Я постоянно забывала, что читаю "Пандемониум". Возможно, потому что основные события происходили в Санкт - Эринбурге, а не в Клыково. Но мне постоянно казалось, что это смесь чего угодно (Зерцалия) , с чем угодно(Пардус) , но никак не та серия, которая указана на обложке.Мне было приятно вернуться к полюбившимся героям, но вместе с этим после прочтения остался лёгкий флёр разочарования. И желание в очередной раз перечитать "Пардус".
