Тим Талер, или Проданный смех



Очень долго ходила вокруг да около и вот - таки прочла эту замечательную сказку.Как нам сразу сообщает название, история эта про проданный смех, логично предположить участников этой сделки - маленький мальчик и таинственный жулик. Но к сделке мы переходим не сразу, ведь сначала надо узнать историю рождения и жизни этого смеха, то есть мальчика. Эта часть довольно грустная, хоть и небольшая. А потом уже начинаются приключения...Книга хоть и детская, но не каждому ребенку будет интересна - тут есть вставки про бизнес, акции и мировые корпорации. Меня попутно удивляло, что ребенок четырнадцати лет пьет вино, а в пятнадцать - ром. Скорее книга подойдет для подростков, которым становится Тим к концу книги.Ничего не буду рассказывать про дальнейший сюжет и мораль, ведь это все на поверхности.…
