Служба доставки книг



Старенький доставщик книг Карл Кольхофф живет своей работой в книжном магазине. Он точно знает, какая книга кому нужна, читатели его ценят и ждут. Новая хозяйка магазина держит Карла только потому, что  он друг ее отца, сама же считает услугу доставщика невыгодной и устаревшей.Карл трепетно относится к книгам, они для него и дети, и лучшие друзья. Вся его жизнь идёт по давно сложившемуся алгоритму, любое отклонение от него — серьёзный стресс.Однажды во время доставки к Карлу привязывается девочка Шаша. Сперва он противится её общению, но напору и обаянию этой малышки трудно устоять.Шаша изменит жизнь Карла и его клиентов, а как именно — вы и узнаёте из книги:)В романе затронуты темы дружбы и одиночества, бездумной оптимизации и памяти. Он ещё раз напомнит читателям о важности человечного…
