Знак Зодиака Змееносец



Вот и познакомился с произведением "Знак Зодиака Змееносец" - Владимира Евменова - интересного писателя и одновременно нашего коллегу по проекту  "LiveLib"! 
Что сказать о творении - оно действительно - ...- "на стыке детектива и триллера"! Динамично, мрачновато, непредсказуемо, хотя, позволяет о чем-то догадываться, а потому держит в напряжении и желании разгадать сюжетную линию... ВременнОе погружение очень качественное, особо тронула такая тонкость, как использование одним из персонажей - пейджера, гаджета о котором современники даже не слышали.... 
"Советское" прослеживается атмосферно, особенно в желании правоохранительных органов постоянно совещаться и ставить бюрократические препоны расследованию, реалистично прописаны второстепенные герои, с их бытовым алкоголизмом, карьерной…
