Город женщин



Америка, сороковые годы XX века. Юную Вивиан Моррис выгоняют из колледжа за несоответствие образу благочестивой барышни, и родители отправляют ее в Нью-Йорк к тетушке Пег — владелице культмассового театра «Лили».Вивиан поддаётся театральному очарованию, ей нравится общество весёлых и раскрепощенных танцовщиц бурлеска, красавцев-актеров и скандалисток-актрис, писателей и музыкантов. Она и сама личность яркая, любит и тонко чувствует моду, поэтому становится костюмером в заведении тётушки.Вивиан взрослеет в богемном антураже и поддаётся его соблазнам, совершает ошибки и проживает их.Чем закончится путешествие Вивиан в мир амбиций, творчества и свободы? Сможет ли она найти себя в большом городе?Об этом вы и узнаете, прочитав книгу.Я «Город женщин» слушала в озвучке чудесной Алёны Долецкой.…
