Квартира №41



Нет, не Любовь. Вместо Любови была Алиса. И всё время повествования я думала, а что же есть любовь по мнению героев? И была ли она в их жизни? Но обо всём по порядку.Начать хочется с того, что эту книгу удивительно красиво издают. И изначально меня покорила не столько аннотация (которую я, к слову, практически сразу забыла), сколько манящее фото на обложке: теплые осенние тона, женский силуэт и горящие окна многоэтажки. Желание подержать «Квартиру № 41» в руках было велико, но возможность послушать её в аудиоформате появилась на горизонте, и я не стала её упускать.ЛитРес обещал, что книга станет моим антидепрессантом. Сбылось ли? Может, отчасти. Не исключаю, что лечение от осенней хандры мне было не нужно, а вот погружение в атмосферу – да, за что сердечная благодарность не только…
