Холодные женщины



Брала книгу «на отдохнуть», а получила «на подумать». Изначально аннотация чем-то напомнила «Одиночество в сети» Я. Вишневского, нежно любимое уже лет десять, а то и больше. А начав читать «Холодных женщин» Вячеслава Праха, разубедилась в первом поверхностном сходстве… Он и Она, где-то в Берлине, несколько дней страсти, секса, изучения друг друга, и…чего-то большего, чем позы на простынях. В небольших достаточно откровенных 18+ зарисовках между строк мы читаем их судьбы, их мысли, их глубинные откровения и внезапно проваливаемся в авторский космос…здесь сказки правят бал, здесь почти притчи о нескольких внутренних Я, здесь через метафоры и иносказания открывается целый внутренний мир каждого из нас: из чего мы себя воссоздаём, как поступаем, какими принципами руководствуемся, как…
