Охотники на фазанов



Такие книги очень полезны, так здорово опускают с фэнтезийных "горних высей" на очень-очень грешную, в данном случае, скандинавскую, землю. Достаточно депрессивно, чтобы опровергнуть миф о том что "хорошо там,где нас нет", ведь плохо везде... Вот и на датских просторах пасётся кучка подонков, регулярно преступающих закон людской и божий, подонков, возводящих мою ярость в куб, ибо насилие, помноженное на наркоту и безнаказанность, идёт по экспоненте и конца не было бы видно, если б не Карл Мёрк и его не очень-то и дружная "команда".
Детектива и всех присущих этому жанру "фишек" тут больше по сравнению с первой книгой цикла, и сюжет более динамичный. И Карл "расправил крылья" своей личности, и Роза появилась, оттеняя арабско-датский "дуэт", но так недосказано, о чём я печалюсь... Ну не…
