Закон Моисея



На эту книгу я возлагала большие надежды. С автором я не была ранее знакома и думаю, что для знакомства выбрала не самую сильную её книгу. Сюжет книги повествует нам о младенце, которого нашли в корзинке для белья в прачечной. Младенца окрестили Моисеем и назвали сломленным ребенком. И именно образ сломленного юноши привлёк внимание Джорджии, которая с самого детства видела, как весь город следит за историей маленького Моисея. И вот спустя несколько лет Моисей сам ворвался в жизнь Джорджии. Кого-то это книга не оставит равнодушным, но лично для меня сюжет стал интересным только под конец.Ставлю четверочку за крутой разворот истории в конце.
