Империя вампиров



Это было мое первое знакомство с автором и с вампирской тематикой в том числе. Поначалу книга давалась с трудом, но потом я влилась в повествование, и мне было интересно узнать всю историю Габриэля, как он попал в плен к Честейнам. Книга мне в каких-то моментах даже напоминала "Ведьмака": обитель угодников, обучение и посвящение иницатов, ребёнок с особыми способностями и главный герой, который должен её защищать, бард Беллами.Отдельное удовольствие получила рассматривая иллюстрации, но минус только в их расположении в книге: неудобно листать и находить соответствующую иллюстрацию, не проспойлерив дальнейший сюжет.А так, в целом, книга мне очень понравилась. С нетерпением жду продолжения!❤️
