Торговцы космосом (сборник)



Ирония судьбы заключается в том, в какой последовательности я читала эти две книги. От погруженного в дикую природу прошлого ("Путь на Грумант") к напрочь лишенному её - будущему. Страшно представить, насколько меняется мир и человечество с течением времени. И судя по динамике и направлению - мы реально к этому идём.Книга парадоксов!Жуть! Остановите Землю, я сойду! Одно утешение - не доживу.Восхитительно удачный ход - гг, который счастлив и горд таким положением вещей, единственно правильным с его точки зрения. Как и полагается, к финалу книги он меняет ориентацию. Кстати о финале. Мне он показался каким-то скомкано-невнятным. Я даже усомнилась, конец ли это или у меня неполная версия. Но нет, реально конец. Поэтому снизила бал. Ждала чего-то другого, более фееричного.Я не люблю…
