Эльма. Тайное пророчество



Книжка попалась случайно и напомнила почему-то сказку, которую я любила в детстве (видимо, потому, что здесь тоже медведь растит человеческого ребенка). В общем и целом, у нас здесь роман взросления плюс роад-муви, и не ждите объяснений тому, что происходит. Некие Лихие Воды губят Город за Горой, но есть пророчество - девочка, которая должна дожить до восьми лет... И это, собственно, всё. Нам не объясняют, что это за воды, что там за конфликт и почему за восемь лет девочку в лесу никто не нашел. Нам просто показывают, как это пророчество вторгается в жизнь вполне себе счастливого ребенка - и как совершенно чужой город спасается жизнью самого близкого существа. Был бы роман, честно, поставила бы пару, но - рисунок завораживает... Особенно первые - мирные - кадры.  
На мой взгляд, книга…
