Охотники и жертвы



При прочтении бесила Лисса тк вела себя как ребенок и Роза была как ее нянька( каждый раз думала о ней и т д. Когда Лисса хотела помочь делала в итоге только нервы Розе. Чтение было самым интересным на моментах с Дмитрием. Хотелось бы больше с ним моментов но увы у Розы в голове всегда Лисса. На странице 450 примерно задумалась о тех хороших отзывах и почему так многим нравится. Тк ничего особо вау не было. Нооо...! Так же вообще не поняла смысл про ожерелье просто впихнут.. вот прям Роза пришла и Дмитрий тоже не удержался.. хотя до этого даже не целовались это был странный момент. Под концовку стало и вправду интересно началась хоть какая то движуха и я проглотила последние 100 страниц в радость. Думаю дальше будет интереснее тк много отзывов что со второй книги самое вау. Так что…
