Тайна вора-невидимки



Когда-то я глотала детские детективы стопками. И Энид Блайтон с Пятёркой тайноискателей занимала среди них заслуженое первое место. Те книги, что были у меня, я перечитала неоднократно. Поэтому так приятно найти для себя новую историю про юных детективов.Расследование идёт по стандартному сценарию, кто преступник понятно почти сразу. Но юные герои такие прикольные, всё эти их подкалывания Гуна, переодевания Фредерика, любовь Бастера к полицейским лодыжкам... Всё это осталось по прежнему увлекательным.Вообще преступник тут какой-то хиловатый получился. Да и кражи совершаются сплошь мелочевки, дорогой, конечно, но всё равно незначитальной. Обычно у Тайноискателей более сложные и опасные противники.Смело заношу книгу в свою коллекцию, чтобы перечитывать при желании. Хотя аудио больше…
