Триумфальная арка



Можно ли привыкнуть к смерти? Видимо можно, по крайне мере это я вижу в главном герое данного романа. Человек привыкает ко всему, даже к смерти, особенно если ты врач-хирург. Особенно если ты пережил Первую мировую войну и стоишь на пороге Второй мировой войны.И при всем при этом можешь любить, да так, что снова хочется жить. Но для меня эта книга не про любовь, хоть Ремарк очень красиво ее описывает, но я в нее не поверила, не прочувствовала. Как-то она промелькнула как вспышка молнии, вот она яркая и жгучая, а вот ее и нет, будто и не было ее. Для меня книга про отчаянье, когда хочется жить, любить, просто существовать, но мир не для любви, мир в крови.Я люблю счастливый конец, но здесь я была готова к тому, что ГГ умрет в конце, ведь любовь случилась, справедливость восторжествовала,…
