Поймать свободу



Лиля Сырникова (или Лилу Холмс) учиться в университете, работает в кофейне и … пытается #ПойматьСвободу. Живет с бабушкой и домашней крыской Фуфушкой, ведя при этом блог расследований Лилу Холмс.
В сложный момент своей жизни Лиля услышала песни Гратиса и влюбилась. Нет, не в загадочного певца, а в тексты его песен и его тайну, скрытую непроницаемой маской и капюшоном его толстовки. Именно песни Гратиса помогли Лили обрести силы и уверенность в себе и найти хобби, которое помогло выйти из последствий токсичных отношений и стать той самой Лилу Холмс, которая так отчаянно пытается #ПойматьСвободу.
Ведя свой блог, Лилу Холмс находит единомышленников, которые также как и она, хотят узнать тайну Гратиса и снять с него маску.
Но что, если жизнь сделает поворот и сам Гратис попросит Лилу Холмс…
