Водоворот чужих желаний



Снова у Михалковой сплетаются в один сюжет три истории.История о девушке Кате, которая вынуждена содержать своего мужа, его мать и сестру, потому что их ищут бандиты. Свекровь умело играет на Катином чувстве вины, шантажирует её долгом по отношению к любимому мужу. Чего бы не поездить на невестке, которая ей никогда не нравилась. Она чужая, русская, это сыну взбрело на ней жениться. Ну вот как удачно получилось, теперь от неё хоть какая-то польза будет.История из прошлого Макара Илюшина, в которой убили его любимую девушку. Девяностые, ограбление квартиры, Алиса и еще одна женщина стали случайными свидетельницами. Тело Девушки обнаружилось в морге соседнего района, а женщину так и не нашли, но посчитали тоже погибшей. И вот – она улыбается с экрана телевизора, почти не постаревшая и…
