Трактир «Ямайка»



Дафна Дю Морье – это почти гарантировано будет атмосферно и пугающе мрачно. И в этот раз я тоже не прогадала, только здесь еще прибавляются эпитеты «дождливо и холодно». Первые же страницы с описанием поездки в дилижансе в промозглый вечер ноября задают тон всему повествованию.Главная героиня, Мэри Йэлан, следуя просьбе умирающей матери, продает их ферму и переезжает к тетушке. Тетя Пейшенс вышла замуж и живет со своим мужем-трактирщиком в таверне «Ямайка», где Мэри в будущем должна будет «помогать». Виделась Мэри с тетушкой лет десять назад и запомнила ее жизнерадостной красивой девушкой.  Сейчас же тетя больше всего похожа на замученную жизнью старуху, которая в присутствии мужа боится произнести лишнего слова. Оживает она только, когда его нет рядом или же когда он беспомощный в…
