Год Крысы. Видунья



В нелегкое время хотелось почитать что-то лёгкое и позитивное. Выбор пал на Громыко - Год крысы. Изначально чтение пошло тяжело из-за лексики - очень много архаизмов и историзмов. Но к этому быстро привыкаешь, к тому же данные приемы создают полноценную атмосферу деревни, описывают деревенский быт и самих жителей. Главная героиня - это сирота при живых родителях, Рыска. Она умная, добрая, трудолюбивая, очень честная и справедливая, наивная, отважная  Она целиком положительный персонаж, в который влюбляешься, жалеешь и искренне переживаешь. Волею случая она приобретает способности - предвидеть будущее и влиять на него. Но так как даром пользоваться она не умеет, получается у нее не все. Автор нам показывает ее взросление, как из скромной и тихой девочки она превратилась в девушку, которая…
