Чудище Хоклайнов (сборник)



Ричард Бротиган ― фигура неоднозначная. Прославился (на очень короткий период) после выхода второй книги, которая на самом деле была написана первой. Не был ни битником, ни хиппи, однако вращался в кругах и тех, и других. Издал несколько сборников стихов и 11 романов, записал (под тем же лейблом, что и The Beatles) музыкальный альбом, оказал большое влияние на Харуки Мураками. А еще трагически оборвал свою жизнь в 49 лет.Бротиган много экспериментировал с жанрами, большинство его романов ― это пародии на массовую литературу. Персонажи книг ведут себя не по канону, оказываются не там, где надо, и получают не то, что нужно. Между положительными и отрицательными героями очень тонкая грань, между приличными и неприличными темами или высокими и низкими стилями видимых различий нет. Смешное и…
