Зеленый мозг. Долина Сантарога. Термитник Хеллстрома



Нет, я понимаю, почему эти три произведения поместили под одну обложку. Но всё же не понимаю. Три истории, которые напрямую затрагивают и экологию, и будущее человечества - всё то, что, видимо, так волновало и заботило Фрэнка Герберта. Ну, естественно, помимо потребностей к размножению и воспроизводству, о которых он так много написал в этих трёх романах. Да, тема секса весьма привлекала Герберта. Это было заметно, еще когда я читал цикл о Дюне. Но там это было не так явно и выраженно.
Что я могу сказать непосредственно о каждом из этих произведение... Ну подробности в источнике.
Уж, простите, но дублировать тут нет смысла.
Источник 