Происхождение языка. Факты, исследования, гипотезы



Глоттогенез ― это «процесс становления человеческого языка». До сих пор непонятно, когда впервые люди начали осмысленно издавать звуки, как эти звуки сформировались в морфологически-синтаксические цепочки и зачем вообще понадобились эти цепочки, если многие вещи можно выразить невербально (при помощи мимики и жестов). Со стопроцентной уверенностью ни на один из этих вопросом ответить нельзя. И единственное, что остается ученым ― строить догадки и гипотезы и пытаться на их основе реконструировать весь процесс.Задача максимально не из простых. Хотя бы потому, что прямые свидетели этого процесса отстоят от нас на тысячи (а может быть и на миллионы) лет назад. Поэтому исследователи проводят эксперименты по обучению языку (например, жестовому) человекообразных обезьян, следят за тем, как и в…
