Зажмурься покрепче



Дейв Гурини, полицейский в отставке, был одним из лучших полицейский в участке. Сейчас, выйдя на пенсию, ему не удается насладится заслуженным отдыхом, ведь все время его просят о помощи в расследовании сложных и запутанных дел. Вот и сейчас его попросили посмотреть дело об убийстве невесты на собственной свадьбе. Во время расследования чего только не выяснилось, изнасилования, домогательства внутри семьи, мафиозные махинации.....
Уже вторая книга цикла в прочитанном мне понравилась. Очень атмосферный детектив, с хорошо раскрытыми героями, которые имеют свои достоинства и недостатки, которым веришь и сопереживаешь, и хорошо прописанная детективная линия. Мне понравилось, что помимо детективной линии в книге есть и взаимоотношения Гурни с его женой, ведь они абсолютно разные. Гурни не…
