Хорошая дочь



Яркое, мрачное и гнетущее переплетение психологического триллера и семейной драмы с детективной подоплекой.Книга, которая определенно вызовет у вас эмоции и, скорее всего, не самые приятные. Несколько историй переплетаются в одну, начинаясь со страшной кровавой трагедии. Крупными мазками нам набрасывают жизнь семьи "до", которую мы видим глазами одной из девочек, - вполне счастливую, а после она разбивается вдребезги. И вся остальная книга - ответ на один вопрос: соберется ли разбитое снова, останется ли сломанным или превратится во что-то другое, новое? Искать эти ответы страшно, повествование несколько раз разворачивается на 180 градусов, ошеломляя, заставляя сидеть с широко распахнутыми глазами и хватать ртом воздух.По сюжету нас ведут прекрасно выписанные персонажи - не только…
