Несломленная



Биография теннисистки Елены Докич в первую очередь не о спорте и достижениях, как можно было бы подумать, она о насилии, страхе и боли, которые постоянно испытывала девушка. И все это от собственного отца, который задался целью вырастить из своей дочери непобедимую чемпионку. Ради этой грандиозной идеи он был готов на что угодно: бить, кричать, давать гигантские нагрузки, уничтожать личность и чувство собственного достоинства. Только не любить. Никаких пряников, лишь кнут, хотя даже не кнут, а дыба, гаррота и все остальные орудия пыток, какие приходят в голову.Поэтому по итогам книги звание самого упоротого родителя с большим отрывом уходит папаше Докичу, а ныне покойный отец  Андре Агасси  выглядит божьим одуваном. Хуже всего то, что подобных родителей гораздо больше, даже если судить…
