Горький квест. Путешествие в обратно (комплект из 3 книг)



Как наболевшее - тема отцов и детей. - - «Мы для вас стараемся»
-«А мы вас просили?»
Извечная проблема - «тогдашние Мы и нонешние Они»: Мы всё смогли и всё преодолели, Они - живут, уткнувшись в телефоны.
Очень много Горького: «Дело Артамоновых», «Мещане», «Дачники», «На дне», «Фома Гордеев», «Васса» ( обе редакции).
Читать надо внимательно ( в школе так не вчитывалась в Горького, кроме «Сказок об Италии» и прочей романтики), поскольку всё потом выстрелит, как то ружьё. Да, ещё чуток Мамина-Сибиряка будет, не пропустИте, это важно!
Детектив ли это? Да, на анализе текста из прошлого путём погружения ( достаточно плотного) в эпоху 70-х.
В основном про то, возможно ли жить в обществе и быть свободным от него, в чём сила, и сколько вас будут помнить в Инсте, если вы сойдёте с радаров на две…
