Письма подруге



Вот и главная героиня поступила также. Она решила поведать свою историю подруге, излив душу на бумагу.Начиналось все очень писсимистично и грустно. Наверное, многие бы бросили книгу на этот момент. Но мой читательский опыт подсказывает, что с книгой нужно хорошо познакомиться, чтобы понять, из какого теста она сделана. И я не ошиблась.Вот появился лучик света в истории, который перерос в бурный роман. На читателя будто светило солнце, как по ощущениям, которое разогнало все грустные тучи.Но и это ещё не всё. История таила в себе и детектив! Вот как оно бывает однако. Никогда бы не подумала, что все может быть так сложно и закрученно.История с атмосферой курортного романа перенесла меня в желанный отпуск со своими приключениями. Тут и страсти, и опасности, а также загадочное…
