Мисс Черити



Вдумчивая и неспешная история взросления. Черити не интересуют игры в куклы, вышивание, пение и танцы. Со сверстниками общение тоже не складывается, слишком уж застенчива. Истинная страсть Черити - животные, и она на протяжении всей жизни пополняет домашний зверинец: головастики, ежики, кролики, жабы, утка, ворон, сойка, сова - кого только не приютила. За всеми она пристально наблюдает, изучая привычки и поведение, разбирается в особенностях ухода и питания (естественно, не без неудач, так что будьте готовы к довольно многочисленным смертям животных в начале книги), пытается дрессировать. Животный мир завораживает Чери, в нем да в пьесах Шекспира она находит столь нужные ей тепло и радость: мать и отец ее не замечают, растет она в окружении няни, гувернантки и редких встреч с…
