Вода для слонов



Цирк, это всегда веселый шум и гам,пестрота, акробаты под куполом, отдельный мир. Но что скрывается за кулисами.  Якоб случайно оказывается в цирке, еще вчера он молодой студент-ветеринар, но после гибели родителей он остается без гроша в кармане. Он вынужден скитаться и однажды запрыгивает в случайный поезд, где он знакомится со старичком Верблюдом.Так он становится врачом ветеринаром "в самом лучшем цирке на земле".Здесь нет розово-ванильной любовной линии,но история запретной любви Якоба и Марлены такая чистая, местами даже наивная. Она до последнего оставалась верна своему мужу.Это  книга о любви не только к людям, но и животным. Ведь понимать и чувствовать своих подопечных это дорогого стоит. Слониха Рози это отдельный разговор, умное и довольно хитрое животное. Как же было обидно,…
