Беседуя с серийными убийцами. Глубокое погружение в разум самых жестоких людей в мире



Итак, перед нами человек, который, как и многие представителю породы убийц, умер эмоционально и социально еще до подросткового возраста и для кого сама жизнь стала всего лишь ежедневным поиском удовлетворения дисфункциональных побужденийАбсолютно типичная для своего жанра книга: разделена на главы, каждая из которых подробно рассказывает о том или ином серийном убийце, его "трудовом пути" и беседах с автором. Ничего нового в этом отношении. Единственное, я так и не поняла, зачем автор не будучи сотрудником органов правопорядка ломился к этим преступникам и тратил столько времени на то, чтобы их разговорить. Не отложилась у меня как-то его роль, ну да ладно. Маньяки в основном типичные американские: с тяжелым детством, травмами, обширным криминальным портфолио и не слишком умные. Только…
