Подпольные девочки Кабула. История афганок, которые живут в мужском обличье



Грустная книга про грустную культуру.Меня уже мало что удивляет. Человек человеку ресурс, насколько -- вопрос благополучия общества. Средний и дальний восток есть места неблагополучные. Всё остальное -- последствия.Власти меняются, война идет, и на её фоне чьи-то личные проблемы неизбежно теряются и сливаются в белый шум. Мир крутиться, ты только держись. Афганские женщины и держаться -- как могут, особо везучие через политику, другие через культурные хитрости, наименее везучим остаётся выживать, хорошо следуя правилам. В конечном итоге все они просто пассажиры на этой карусели политических изменений, пока мужчины заняты Очень Важными Делами со своими Очень Серьёзными и Очень Взрослыми боями и автоматами.Интересная книга, но грустная.
