Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Главный минус это книги - завершение на самом интересном месте. В остальном она для меня состоит из одних плюсов.
Это очень удачное сочетание производственного и бытового романа в фэнтезийном антураже. Главная героиня - опытный врач акушер-гинеколог - попадает в магический мир в тело целительницы-практикантки. И вполне логично активно начинает внедрять современные стандарты оказания медицинской помощи, в первую очередь асептику и антисептику. Ну и по основной своей специальности ей приходится работать весьма разнообразно. Такое количество медицинских подробностей может понравиться не всем, но я люблю эту тематику, поэтому читала с удовольствием. Много деталей, много описаний различных манипуляций и, самое главное, много нестандартных решений. В современном мире мы очень привыкли…
