Древо Иуды



"В своей погоне за мирскими удовольствиями разве он обрел что-нибудь, кроме душевной боли и апатии, разочарования и сожаления..."
/А. Кронин/ Кронин нереально хорош, его прозой можно зачитываться бесконечно. И чем больше суровой реальности преподносит автор, тем сильнее хочется приблизиться к его творчеству. Не потому, что в жизни так мало проблем и препятствий, скорее наоборот — ощущение единения с героями: одному сочувствуешь, в другого влюбляешься, а в третьем узнаешь себя. Такими оказались художник Стефен Десмонд из творения "Памятник крестоносцу" или врач Эндрью Мэнсон из "Цитадели". Есть те, к кому отвращение с первых строк, взять хотя бы Джеймса Броуди из романа "Замок Броуди". Но больше всего удивляют неоднозначные личности, например, главный герой произведения "Древо Иуды" Дэвид…
