О хороших, в сущности, людях (сборник)



Ранее с автором была не сильно знакома, читала только парочку рассказов и написанную в соавторстве "Всемирную историю, обработанную "Сатириконом". Но наслышана, конечно, о короле юмора, творившем в начале 20 века.
От рассказов из этого сборника получила массу удовольствия, хотя не все понравились в равной мере. Только рассказы о советской жизни показались излишне злыми. Особенно "12 портретов в формате будуар". Но и из описаний молодой советской жизни повеселила История двух чемоданов.
Больше всего понравились рассказы Одиннадцать слонов, Сельскохозяйственный рассказ, Золотые часы и не весёлый Голодный пикник. Но были и рассказы, сюжет которых выветрился из памяти сразу после окончания их прослушивания. А последняя часть про полезные советы особенно повеселила.
Остров сокровищ аудио
Покорители вершин 