Токсичный позитив. Как перестать подавлять негативные эмоции и оставаться искренними с собой



Токсичный позитив vs позитивное мышление - борьба двух мастадонтов нашего сущего. Как найти баланс и прийти к полезному позитиву? Прочесть эту книгу.Вы наверное все слышали о том, что только позитивное мышление поможет во всех делах, приведет к успеху и откроет все двери, при этом еще и поможет налаживать отношения с окружением. Это не совсем так. Ведь позитив бывает разным, а токсичный позитив может разрушить все то, что строилось годами.Токсичный позитив "отрицает живые эмоции и заставляет нас подавлять их. Когда мы его используем, то говорим себе и окружающим, что наших эмоций фактически нет, они неправильные и нужно от них избавляться. Токсик-позитив "не позволяет нам общаться искренне и проникаться состоянием другого человека".К примеру, говоря человеку "у тебя все будет в порядке",…
