Уцелевший



Вы уверенны в правильности своих установок?Мало читаю художественной литературы. Причина – у меня к фикшн конкретный «запрос». Всегда жду некого философского дискурса, чего-то такого, от чего пребываешь в прострации.Не буду писать стандартный отзыв. Сюжет, интрига, персонажи – к чёрту это!Кому это может быть интересно? Я могу быть неправ, но и не буду использовать столь слабые аргументы к прочтению!Логика подсказывает, что нужно уже писать о книге.Структура книги идёт задом наперёд. Книга начинается с конца, и заканчивается первой страницей. То есть в самом начале книги вам дают последнюю главу, вы знаете конец. Ну или почти знаете... это не важно. Паланик в каждой главе шёл в прошлое главного героя.УЦЕЛЕВШИЙ – история Тендера Брэнсона, здесь будет всё в стиле Паланика: шлюхи, грязь,…
