Американская ржавчина



Американская мечта, все мы о  наслышаны. А что на счет обратной стороны медали? Городок, который постепенно вымирает, закрываются заводы, люди остаются буквально на улице. Многие уезжают из города в поисках лучшей доли, да и просто в обычном человеческом стремлении выжить. А разрушение и ржавчина постепенно поглощают город, вместе с его жителями. Не все они могут приспособиться к новым реалиям, а кто-то попросту не хочет этого делать.Два главных героя Билли и Айзек, имеют все шансы уехать и умирающего городка Бьюэлла, но  каждый по своим причинам этого не делает. Айзек остается из -за отца, с которым у него далеко не лучшие отношения, но он просто не может бросить его одного. Билли , бывшая звезда шокльного спорта, имел все шансы вырваться из этого места, но тоже остается в городке.Здесь…
