Тайм-драйв. Как успевать жить и работать



Про Глеба Архангельского я знаю давно, видел его семинары и выступления. Его книга про тайм-менеджмент не похожа на прочие, она именно с российской спецификой. И хорошо зайдет тем, кому не очень нравятся западные переводные книги с западными же примерами. Давно слушал аудиоверсию книги, но мало, что помнил. Теперь слушал и читал одновременно, и заметил, что в текстовой версии содержания больше, то ли издание другое, то ли автор в процессе чтения опускал моменты, считая их не столь важными. Да именно автор сам и озвучивал свою книгу.
Многие инструменты знакомы и либо использовались, либо так или иначе используются. Но больше всего мне в книге понравился ТМ-манифест. Именно идеология сохранения времени, а не простое использование техник и методик управления временем.
В книге также после…
