Малое собрание сочинений (сборник)



Сначала в книге очень много стихов, написанных в таком метрономно-нудном ритме, что мне даже плохо становилось от них, и я чуть не бросила читать.
Дымят костры, летают сотни птиц,
Грызутся псы, костей в котлах им вдоволь.
Стекает пот с горячих красных лиц.
Со всех сторон несется громкий говор.Но потом он исправился )) Не то, чтобы мне там так уж все нравилось содержательно, Бродский ужасно пессимистичен.
Твой Новый год по темно-синей
волне средь моря городского
плывет в тоске необъяснимой,
как будто жизнь начнется снова,
как будто будут свет и слава,
удачный день и вдоволь хлеба,
как будто жизнь качнется вправо,
качнувшись влево.Но, правда, при такой жизни трудно было быть оптимистом, что уж, да и нынешняя действительность подтверждает, что в этой стране для оптимизма почвы не было,…
