Ночь в Лиссабоне



Всего одна ночь в Лиссабоне подарила двум эмигрантам возможности. Одному – возможность жить,  другому – сохранить память о самом важном. Это история Йозефа Шварца, рассказанная незнакомцу. История боли, страха, безысходности, растерянности и любви. Голосом Шварца в этой книге говорят все вынужденные эмигранты, не согласившиеся принимать режим Гитлера. Те, кто стал врагами для своей родины, которую захватил тиран. Шварц рассказывает незнакомцу о том, как уехал из страны, успев прочувствовать все «прелести» концентрационного лагеря, как вернулся для встречи с женой, как выживал будучи эмигрантом. Как был безумно счастлив, как неистово любил, в то время, когда вокруг всё разваливалось, когда в воздухе уже витал дух предстоящей войны.Меня всегда интересовал вопрос: почему население Германии…
