Саид 3. В огне



Продолжение истории которая на мой взгляд не должна быть. Ну не прямо не должна быть, но просто все эти моменты могли быть и во второй книге как по мне.Потому что уже получилось слишком натянуто за уши и местами очень банально и скучно.В главных героев я не разочаровалась и это плюс. На мой взгляд это лутшие герои из этого цикла. Постельные сцены тоже не вызывали никаких негативных чувств. Очень красиво описано, не пошло и на самом деле их не так уж и много как в других книгах из этого цикла. Сюжет книги тоже остался таким же динамичный, как и в первых двух частей. Тоже много конфликтов и интриг. В первой книге я говорила что, была ещё одна любовная линия, "правая рука" Саида с одной девушкой, но продолжения не было. Она так и оборвалась и больше ничего не сказала нам автор про неё.
