Пророчество Паладина. Пробуждение



Интересная книга. Запутанная история 15 летнего мальчика, которого преследуют какие-то люди и не только. Эта книга о пробуждении способностей в школе для одаренных детей. И все это с риском для жизни, потому что он представляет угрозу. Много всего намешано. Мальчик которого родители прятали от всех и заставляли скрывать возможности, теперь их демонстрирует. Он находит друзей и врагов. Но иногда поражает его наивность. Повествование динамичное и читается быстро. Продолжение пока читать не хочу, но может быть позже.
собери их всех
бесконечное приключение 