Призраки в горах



Книга Тимура Свиридова "Призраки в горах" заявленная автором как приключенческий роман к сожалению не принадлежит к его лучшим произведениям... Несмотря на то, что  действие романа "Призраки в горах" развивается на Земле, наличие фантастических элементов, связанных с чудесными спасениями героя из смертельно опасных ситуаций наталкивает на мысль, что эту книгу писал фантаст...  И это отнюдь не беспочвенное умозаключение, потому как Тимур Георгиевич на самом деле писатель-фантаст. Пишет Тимур фантастику с 1983 года.  Бессменный участник знаменитых семинаров в Малеевке,  продолжил писательскую династию Свиридовых. Его отец - Георгий Георгий Иванович Свиридов, автор знаменитой дилогии «Ринг за колючей проволокой», первый президент Федерации бокса СССР,  чемпион Средней Азии по боксу.  В…
