Время смерти



ВРЕМЯ СМЕРТИЭтот трагичный рассказ мне понравился. Он отроет историю семьи, где погиб младший ребенок.
В произошедшей трагедии, многодетная
мать Леона Пэрри винит страшую дочь Патрицию.Четверо детей оставались дома одни, когда случилась беда.
По недогляду девятилетней Патриции, младший  мальчик получил ожоги, от которых скончался в больнице.
Всю округу потрясло ужасное происшествие.
Материнское горе Леоны обьединяет соседей в стремлении оказать помощь семье, потерявшей маленького Бенни.  Троих детей ,из родного дома, на время подготовки похорон, сердобольные соседи забирают к себе.
Дети и взрослые скорбят о полуторогодовалом мальчугане
и оплакивают его.
И только девочка, которую винят в смерти брата ,остается безучастна к общему гореванию. Патриция ведет себя так, как будто ничего не…
