Аутодафе (сборник)



__Вторая книга цикла, как и первая, состоит из отдельных историй, следующих одна за другой. Четыре из шести были такие же неопределённые как и вся первая книга, только последние две показали направление основного сюжета. И мне резко стало интересно)) __Конечно каждая из историй это отдельное приключение, в той или иной степени увлекательное, местами даже со смешными моментами. А местами с трагичными. __Несмотря на разнообразие характеров и личностей фаворитов среди персонажей у меня нет. Главный герой нормальный толковый мужик, сообразительный, надёжный, но без изюминки. Его спутники хоть и необычные, но особого интереса у меня не вызывают. Всё внимание на сюжет.
