Триггер



Шейла Нельсон после аварии мучительно пытается вспомнить один единственный день. Амнезия была к ней снисходительна: молодая женщина только этот день и забыла. Однако вспомнить просто необходимо, иначе недолго сойти с ума.Все дело в том, что Шейлу преследует видение - блондинка с обритой головой,  прикованная цепью в подвале. Ее нашли мертвой. И это не первый случай. Отчего же так осязаема бритва и мягкая прядь волос в руках? Откуда знаком привидевшийся образ, если женщин ничего не связывает? Может, именно Нельсон тот самый маньяк, которого разыскивают?Поискам истины и посвящена книга. Главная героиня вызывает противоречивые чувства. И хочется ей сопереживать, но слишком отталкивающей является одна небольшая деталь: Шейла беспробудно пьёт. Сложно сказать, стала ли тяга к спиртному…
