Последний дракон



Необычное и я бы сказала, задорное, получилось знакомство с автором. Как то так получилось, что раньше мне этот автор на глаза не попадался. Да и тут, если бы не драконье название я бы прошла мимо. Люблю я драконов и истории связанные с ними. Если, исходя из названия, вы ожидаете получить какую-нибудь героическую сагу о великих подвигах дракона, то нет. Здесь не совсем обычный дракон, но от этого книга ничего не теряет.Верн-последний дракон, живущий на болотах  Луизианы. Он очень хорошо знает, что от людей не нужно ждать добра, а потому лучше держаться от них подальше. Что он с успехом и делает, обосновав себе холостяцкую берлогу в болотах. Носит любимую футболку  с "Флэшденсом", не отказывает себе в поцрии "Абсолюта" и сигаретке. Развлечений в его жизни не много, телевизор, туристы,…
