Арлекин. Скиталец. Еретик (сборник)



Мне с детства нравилось Средневековье. Сначала, конечно, меня пленила тема рыцарства. Позже пришло осознание, что в средние века не было все таким чистым и благородным. Даже скорее наоборот - грязь, разврат и пенсионный возраст в 30 лет. Тем не менее эта правда никак не повлияло на мой интерес к этому периоду.
К историческим книгам приходишь к возрасту. Это мне говорил и мой папа, и мои друзья, которые старше на пару лет. Поэтому рано или поздно Бернард Корнуэлл всплывет в ваших рекомендациях, ибо это мастер исторических романов с немного вымышленным сюжетом, но с вкраплением настоящих событий. Его Саксонские хроники уже успели меня покорить. Безумно классный цикл, который я растягиваю, дабы продлить удовольствие. Данная же книга, о которой я сейчас пишу, посвящена началу Столетней…
