История одного супружества



«История одного супружества» (2008г.) Издание 2022г. Эндрю Шон Грир. Лауреат Пулитцеровской премии за 2018 год в номинации «Лучшая художественная книга» за роман «Лишь».Это история о браке, который спустя долгие годы, начиная с появления 3ей фигуры, оказывается не тем чем кажется. Но, нет. Все не так, как вы подумали.Повествование ведется от лица афроамериканской женщины средних лет и подается в виде ее воспоминаний об одном из непростых периодов ее жизни.
Америка. Семья из трех человек (отец, мать и Сыночек) живут свой незамысловатой и спокойной (на сколько это возможно для афроамериканцев в 1953г.) жизнью. В один день на пороге появляется старый приятель отца и постепенно все чем жила эта семья раньше переворачивается с ног на голову. «Мы думаем, что знаем тех, кого любим» - с этого…
