Мартин Иден



Грустная, но правдивая книга. Жаль гг, но как бы он не отнекивался он был в глубине души идеалистом, именно таких людей, которые верят в то, что среди них есть что-то выше, честнее, чище и пр ломает жизнь и правда жизни. Что все вокруг лишь дым и зеркала. Если самому не найти для себя хоть какую-то ниточку, за которую сможешь зацепиться - найти смысл, пропадешь. Унесёт водоворотом, разобьёт о скалы норм общества, устоев, всеобщей пустой суеты. Я прекрасно понимаю Мартина - он понял вдруг что стоит посреди шумного безумного карнавала жизни, стоит один и не понимает кто он и как здесь оказался.Интересно что в свое время я написала очерк о том же, что чувствовал гг в конце - о том как больно жить и как жесток свет - он режет, колет, убивает, подавляет и как тепла и мягка, милосердна тьма.…
