Художница из Джайпура



Интересная история, наполненная колоритом Индии, но... Но это родственники главной героини. Ох, как же все они меня злили, все до одного. Собственно и жизнь они портили абсолютно все. И лишь оставшись одна, Лакшми берет судьбу в свои руки и делает свою жизнь такой, какой ей всегда хотелось, пока не приезжает ее сестра и все рушит. Но об этом позже.Пожалуй, начнем с ее родителей. Безусловно, тотальная бедность играет свою роль, но отдать единственного ребенка туда, где ей наверняка будет плохо. А потом всю жизнь ее осуждать, сжигать письма и никогда не простить. Это ли не слишком?Затем муж, Хари. Который колотил ее, да и не любил видимо. Что он мог дать ей, кроме еще большей бедности, не желая работать?И напоследок, вишенка на торте. Родная сестра Лакшми, про которую она не знала. Вот…
