Биологический материал



Под какими только названиями не выходила эта книга, но “Биологический материал” – самое подходящее, хоть и представляет собой довольно жирный намек на содержание книги, хотя, с другой стороны, аннотация тоже раскрывает сюжет довольно прилично. Так что, не ходя вокруг да около, разбираемся, что за антиутопия вышла из-под пера Нинни Хольмквист.Практичная, демократичная, развитая экономически, богатая и привлекательная для жизни Швеция провела ряд реформ в социальной политике своего государства, чтобы максимально поднять уровень жизни нужных граждан. Само понятие “нужный” подразумевает, что существует антипод. Всё верно, как ни странно, но в обществе есть и ненужные люди. Согласно закону, за который проголосовало большинство, к категории ненужных относятся женщины и мужчины пятидесяти и…
