Текст по полочкам. Краткое пособие по деловой переписке



Это тот случай, когда для максимального эффекта необходимо совмещать несколько вариантов книги - печатный и аудио формат. Плюсом аудиоверсии является авторская озвучка, все-таки автор знает что лучше выделить из своей книги. А печатная версия помогает изучить примеры визуально. Кроме того, это не просто поток полезной информации, поэтому полезно прорабатывать примеры на практике.Отличительной особенностью этой книги является узконаправленность советов и рекомендаций. Если в других книгах автора, он чаще всего говорит о тексте вообще, то здесь больше о специфических текстах, о важности его структурирования.Есть у неё и минусы. Автор по-прежнему часто возвращается к себе любимому, местами повторяя одно и тоже разными словами. Но подобной воды, хоть и немало, но все-таки меньше, чем в иной…
