Сплетня



В этом городке есть тайны, которых ты даже представить не можешь!Мать-одиночка Джоанна Критчли переезжает из шумного Лондона в тихий Флинстед. Пытаясь сблизиться с другими матерями и попасть в их кружок, она упоминает об услышанном ею слухе.
Салли Макгоуэн, убийца. Возможно, она проживает сейчас именно здесь.
В 60-х она, будучи 10-летей, она насмерть заколола ножом 5-летнего малыша.Эта сплетня будоражит умы граждан Флинстеда. Одну их женщин, владелицу магазина, прямо подозревают в том, что она и есть гнусная убийца. Подозрение Джоанны падает совсем на другого человека.Постепенно, когда слух обрастает новыми подробностями, героиня всё глубже погружается во мрак. Что-то из прошлого всплывает яркими флэшбэками и неотступно преследует её.Читала с увлечением, хоть это и роман на раз.Иначе для…
