The Ink Black Heart



То, что я прочитаю эту книгу "в один присест", я поняла сразу. Написано как ни у кого другого - завораживающе ,с остановкой дыхания в некоторых моментах и невозможностью выпустить книгу из рук. Я не помню такого в предыдущих частях. Видно как, начиная с "Дурной крови", уровень писательского мастерства совершенно другой. Он на голову выше того же "Шелкопряда" (самая сильная из первых частей, на мой взгляд). Несмотря на то, что книга хорошего качества - что-то меня останавливало наслаждаться историей в полной мере. Я долго не могла понять, что конкретно. Не количество твиттера в книге, нет. Сама завязка мне не очень понравилась. И Эди Ладвелл насторожила. Я увидела в ней черты самой Роулинг. И не потому, что против этой героини развернулась культура отмены. Нет. Не смейтесь, но по…
