Повелитель сорок



Когда отовсюду слышишь о шикарной книге, прекрасном сюжете, горячем герое - волей не волей но начинаешь завышать свои ожидания. А о "Повелителе сорок" начали трубить задолго до выхода в нашей стране.
Но, как часто это бывает, не стоит возлагать ожидания, ведь иногда что-то может пойти не так.Мое скромное мнение - это обычный зарубежный ромфант, с гейской линией. И нет, это я сейчас не оскорбляю книгу, не говорю что это плохо, или еще что-то, нет, я очень люблю данный жанр, как русскоязычный, так и зарубежный, с ним я отдыхаю, развлекаюсь, получаю заряд положительных эмоций.  И с данным произведением все это произошло, и если бы заранее не ждала какого-то прям ВАУ, то совсем никаких бы претензий, а они, увы, есть.Первый плюс - сюжет. Мне понравилась сама история, эдакий мистический…
