Мистер Смерть и чокнутая ведьма



С удовольствием читаю книги Милены Завойчинской. Когда хочется чего-то легкого, волшебного, простого и обязательно с хэппи эндом, то это беспроигрышный вариант.В Россию приезжает зарубежный некромант, для того, чтобы помочь разобраться с одним сложным делом. Встретить его поручено ведьме Арине, и начальнику было совершенно наплевать, что она не выспалась, все еще пьяна и вообще уволилась в связи со скорой кончиной, предсказанной местной провидицей. В соответствии с этим, начало книги похоже на этакий "бах-бум-тарарам": очень весело, ничего не понятно, но очень интересно.Потом, конечно, все постепенно проясняется, появляются чувства, тут же нужно расследовать дело, ради которого и приехал некромант. О сюжете и говорить особо нечего. В принципе, похоже на остальные книги данного автора, но…
