Огненное болото



Очень двоякие впечатления от повести. Вроде бы про охоту, про леса в Коми, про ловушки на дичь и таинственное Огненное болото. А вроде про двух мальчиков, их отношения и партию.Понятно, что в то время, когда была написана книга, нельзя было обойтись без партийного, без поучительного. Но здесь это показалось слишком притянуто за уши. Обманул один мальчик другого — и тот не просто обиделся, а стал думать, что надо об этом рассказать другим, потому что обманывать недостойно партии. Хотя по факту обманывать и по общечеловеческим правилам нехорошо.Словом, это подпортило мне впечатление от книги про двух юных охотников.
