Монахиня. Племянник Рамо. Жак-фаталист и его Хозяин (сборник)



Если сравнивать эти романы, то последние два про Рамо и Жака, они одинаково написаны ( пьессой). Философские разговоры, рассуждения о жизни, но про Жака чуть больше сюжета( есть любовная линия) и много персонажей, так же персонажи перемещаются, локаций много;  когда в Рамо, двое мужиков просто идут и говорят до конца книги. Эти два романа странно написаны, мне кажется многим такое не понравится и сложновато читать ( старое время, не актуальны многие темы) , такая книга взахлëб не прочтëтся. Так что я не советую. А вот Монахиня мне очень понравилась. Она выбивается от тех двух романов, как будто другой автор написал. Легко, интересно, читается на одном дыхании. Но☝роман не завершëн, нет финала
