Темная вода



"Тем, кто хоронится от людей, запираясь в своём углу, видно, есть что скрывать, и таят они , должно быть, нечто постыдное: удары судьбы, нищету или болезнь."19 век. Деревенька в Ирландской глубинке, куда ещё не добрался прогресс больших городов. Здесь живут люди, которые верят суевериям, а все несчастья приписывают фэйри (в кельтской мифологии так зовут сверхъестественных существ по типу фей, эльфов и др.) Одна из главных героинь - Нора Лихи, потерявшая дочь и мужа, оставшаяся одна с внуком-калекой на руках. Она никак не может поверить в то, что мальчишка её внук, ведь раньше то он был здоров! После смерти мужа мальчик раздражает её, она считает его обузой и находит себе в помощницы девочку Мэри Клиффорд, и именно на ее плечи ложится забота о мальчике.
В то время уже знали, что так…
