Когда меркнет свет



Обычно если книга меня не заинтересовала на первых 50 страницах, то я не читаю дальше. Так сначала получилось с этой книгой, но я наткнулась на рецензию, где написали что-то вроде «сначала не цепляет, но дальше интереснее». Я дала шанс и решила дочитать до 100 страницы. Правильно сделала, потом не могла оторваться. Долго не понимала что же случилось и кто виновен. Подозревала всех, но ближе к концу выстроила свою теорию и оказалась приближена. В общем книга очень напряженная, советую. Кажется у меня появился новый любимый автор :)
