Estrus



Этот рассказ есть на русском языке в переводе Андрея Локтионова.Мне нравятся такие пространственно ограниченные страшные истории с разумными главными героями, вниманием к деталям и выдержанной атмосферой. К загадке постоянно добавляются все новые и новые элементы, которые и нагнетают обстановку, и детективную составляющую выводят на хороший уровень. С объёмом не перемудрили, всего в самый раз.Напоминало  Adam Nevill - Yellow Teeth , только в зеркальном мире. Здесь гостью главный герой искал сам, там гость искал главного героя. Здесь вопрос в самой гостье, там проблема с религиозными возрениями гостя. Здесь главный герой может и противостоять, и мириться с условиями, там главный герой только терпел и был слишком разнеженным. Но попробовать "Жёлтые зубы" тоже советую.В рассказе есть…
