(Не) пара для короля



Первая книга октября прочитанная с #литмафия . И да, она вызвала море обсуждений.Елена Малиновская
(Не) пара для короля.Мне история понравилась. Легкая,  скоротечная. И если многие пишут, что не увидели развития любовной линии, то я прониклась и поняла героев, ведь сама испытывала похожие чувства.История о девушке,  являющейся частью сильной семьи, которая хоть и находится в опале,но власти не теряет и продолжает пугать людей одной лишь фамилией. Вот только все женщины этой семьи темные ведьмы, так почему же старшая дочь уродилась без дара, да и с внешностью сильно отличающейся от родных?Как-то раз мама вызывает нелюбимую дочь к себе и велит отправиться на королевский бал. Ну конечно же девушка пойдет, ведь нужно спасать род от позора и разорения. Да и сестру замуж без отмытой чести…
