Жадорка. Роман о любви



Очень странные у меня ощущения от книги. Вроде бы и понравилось, но что-то во время чтения постоянно напрягало.+++Понравилось, как автор передала атмосферу мест и времен года. Прочувствовались прогулки по набережным Москвы, вкусные ужины в ресторанчике в Солнцево, поездки на авто в Ярославль, Суздаль и т.д. под композиции Шуфутинского.Описание различных блюд (в т.ч. чая и варенья) - однозначно книгу нельзя читать на голодный желудок, а то сразу потянет скушать вкусняшку.Тепло и забота, которые главный герой дарил своей маленькой балерине. Как ухаживал за ней. Как всегда готов был прийти на помощь. Это так трепетно выглядело со стороны.---Я человек очень нерелигиозный, поэтому меня крайне напрягали постоянные посещения церквей, монастырей и т.д.Показалось, что слишком большой акцент…
