Совсем не женское убийство



Англия, 1934 год. Действие происходит в частной школе-пансионе для девочек Дипдине. Дейзи Уэллс и Хэзел Вонг теперь уже не "мелюзга", они перешли в восьмой класс. Дейзи, видимо увлекшись летом чтением классических детективов, решает создать тайное Детективное агентство, в которое "приглашает" только свою лучшую подругу Хэзел.
Дейзи говорит, это значит, что она – Шерлок Холмс, а я – Ватсон. Пожалуй, это честно. В конце концов, я слишком низкого роста, чтобы быть главной героиней этой истории, да и кто вообще слышал о китайском Шерлоке Холмсе?Возможно, Детективное агентство так и расследовало бы пропажу ленточек у одноклассниц, а потом бы кануло в Лету, как и другие придумки Дейзи - общество Пацифистов и Спиритическое, если бы Хэзел не обнаружила в спортзале труп учительницы…
