Тьма в хрустальной туфельке



Что мы имеем?
Несчастную девушку, которой была обещана жизнь леди, но жизнь повернулась так, что она стала прислугой.
Вместо мачехи - опекун, который насилует служанок.
Вместо злобных сестёр - служанка и будущая жена принца.
Принц на месте.
А вот фея-крёстная здесь с чёрными, пустыми глазами и злобной ухмылкой (рога и копыта умело спрятала).Задумка классная. Исполнение нормальное. Читать было легко и интересно. Сюжет мне понравился.Но главные герои раздражают. Элла глупая и недальновидная. Носилась с этими желаниями, а в итоге так бездарно их потратила. Сначала этого не видно, но она ещё и алчная. Чарльз трус.Финал хорош. К счастью не было такого, что она проснулась и всё ей привиделось. Закончилась книга логично.
