Мара и Морок. Особенная Тень



Вторая часть истории оказалась немножко более интересной. Во-первых, героиня переживает из-за открывшейся для неё информации, что делает её более реалистичной. Появляется интересный персонаж. Правда жалко, что это второстепенный герой, хоть и играющий значительную роль в сюжете.Минусы никуда не делись, но они были ожидаемы, поэтому особо уже не огорчали. Хотя ограничение мира дворцами да лесами все-таки неприятно, хочется большей логики и объемности окружающего.А вот финал истории даже порадовал, так как я ожидала полный хэппи энд. Правда сцена в шатре показалась слишком наигранной, театральной. Ну и закончилась она очень быстро, не оставив в душе никакого следа... Хотя именно она должна была стать кульминацией повествования - точкой в истории предательства.В идеале, если из обеих книг…
