Реннвинд. Поцелуй ночи



Странный, туманный городок притягивающий нежить. Дождь, солнце редкий гость Реннвинда. Загадочность вперемешку с миститизмом и вчерашние детские сказки о чудищах выглядят не такими и сказками...⠀⠀Нея возвращается в дом своей матери. Яркие сны пугают её. Забытое прошлое, выдумка или всё реально было? Эти вопросы не покидают девушку и город манит её.⠀⠀Сумеречная состовляющая наводит на определённые мысли. Некоторыми моментами эту историю можно сравнить со знаменитыми сумерками но все таки здесь присутствует индивидуальность. Легенды ловко вплетены в сюжет. Скандинавские мотивы накрывают нуаром. И вот уже  обычные герои преобретают свою магию.⠀⠀Романтическая линия имеет треугольник. Герои ещё сами толком не понимают кого и к кому тянет и кто кому есть. Эти моменты читаются с улыбкой. Не…
