Побег из библиотеки мистера Лимончелло



Кнмга мне понравилась, рекомеендую всем любителям подростковой литературы и просто любителям книг.
Когда Луиджи Л. Лимончелло было 12 лет, публичная библиотека его родного города Александриавилля, штат Огайо, стала для него спасением от переполненного дома. Но 12 лет назад эту библиотеку снесли, чтобы освободить место для парковки. Теперь всемирно известный гейм-дизайнер, Лимончелло не пожалел денег, чтобы превратить старое здание банка в высокотехнологичную библиотеку, чтобы новое поколение 12-летних могло учиться, мечтать и развлекаться с хорошими книгами.
За день до открытия библиотеки мистер Лимончелло приглашает 12 местных 12-летних детей, победителей конкурса сочинений с дополнительными баллами, стать первыми, кто воспользуется его удивительной новой библиотекой. Мало того, что они…
