Учебный роман



Весёлая и лёгкая подростковая книга, несущая, однако, важную мысль, которую и взрослым неплохо бы усвоить, чем раньше, тем лучше: судить о людях нужно не по внешнему виду, словам и образу, который Вы сложили о них в своей голове, а по их поступкам вообще и по отношению к Вам в частности.Фиона - прямолинейная старшеклассница, порой дерзкая, в броне из сарказма с лёгким налётом снобизма. Мне она несколько напоминает Дарью Моргендорфер) Фиона противостоит всем подростковым проблемам, к которой присоединяется нелепый школьный проект по подготовке к семейной жизни. Она уверена, что её изо дня в день преследует неудача. За этот непростой семестр, описанный в книге, ей предстоит обрести новых врагов, друзей и любовь, разумеется
