Черное зеркало, белый алтарь



Если вы устали от шаблонных героинь типа главная красотка мира, то история явно для вас.
Здесь героиня - тетка (несмотря на ее возраст 19-20 лет) 58-го размера, которая пытается гордится своими объемами и массой, обладает живым умом, отличной памятью и нежно любит матан.
Наталья - абсолютно неромантичная особа, которая осознает свою внешность, не готова вестись на ванильные речи и падать в объятия "принцев", так как попой чует подвох.
Сама история интересна, мир прописан хорошо, качественно. Мироустройство необычное. Этакий мир-вампир.
Интриги, обрывки разговоров и вот уже складывается неприятная картина, что как-то попаданки и попаданцы долго не живут. Родить и умереть - не та судьба, о которой мечтает Ната.
Чего мне не хватило? Внятной любовной линии. Она показалась мне несколько сырой…
