Лотос-блюз



На самом деле, «Лотос-блюз» неплохой детектив, хоть автор и пытается опередить читателя, озвучив одним из героев фразу «история достаточно шаблонная». Но такое вот описание не сразу себя оправдывает, да и не всегда шаблоны действительно ими и оказываются.Мартин Беннер живет себе спокойно, готовиться к отпуску и мало о чем переживает. Однако в один прекрасный (не очень) день к нему приходит человек с предложением покопаться в одном нашумевшем где-то полгода назад деле. Признавшая во множестве преступлений серийная убийца по имени Сара по версии незнакомца вовсе ни в чем и не виновата. Уликой служит железнодорожный билет, который вроде бы должен служить подтверждением того, что в момент преступления Сара находилась в другом месте. Недовольно бухтя (прекрасно тебя понимаю, Мартин), наш…
