Красный блокнот, или Парижский квест «Cherchez la femme»



Красный блокнот, или Парижский квест «Cherchez la femme»Антуан ЛоренЭта книга давно лежала у меня в планах и вот и для нее пришло свое время.Романтическая, наивная французская история с небольшими детективными вставками.Не стоит ждать от этой истории хорошего детектива, тут будет всего лишь небольшое наивное расследование. Наш герой будет искать владелицу сумки.Мне хотелось еще больше Парижа, мне его тут было мало. Но атмосфера кофе, маленьких улочек придавала шарма этой истории.А любовная линия тут наивная, нереальная, с нотками чуда и капелькой печали.На сомом деле нельзя назвать эту книгу шедевром. Но мне она понравилась.Я с ней отдохнула и погрузилась в мир где двое, не смотря на нереальность происходящего, могут найти друг друга.P.S. у меня тоже когда-то был такой красный блокнот.…
