Северный ветер дул с юга



"Всё происходящее вокруг нас всего лишь отражение наших мыслей, чувств. Мир - это большое зеркало".

Повесть о самом трудной дороге человека – пути к себе. – «На свою тропу встанешь, легче будет. Ты ищи, она где-то рядом».История Виталины Ланге похожа на все истории о подростках, но так же индивидуальна, как «штучен» каждый человек.
В классе ты «Жирафа». Внешность, что отражается в зеркале - «очкастая макаронина». В душе прочно поселилась овца. А в прошлом страшное событие, после которого восьмилетняя девочка стала ненавидеть мужчин и прятаться за мешковатой одеждой. И, кажется, что так будет всегда.
Но «сила шестнадцатого Лета велика». «В то лето я дала клятву. Клятву Ордена Хорта. Чаша моего бессмысленного терпения наконец-то переполнилась, и из невзрачной серой овцы я решила…
