Выныривай, Колибри!



Люблю книги о подростках, авторы практически всегда закладывают в них важный смысл.Героиня книги -  Аннабель считает себя глупой, сколько бы она ни старалась, не получается достичь успехов в учебе. Она учится в школе для одаренных детей, много занимается с репетиторами и самостоятельно. Просто такая нагрузка для нее тяжела, но мама упорно наставляет ее, что нужно стараться больше и тогда все получится.Но девочка талантлива в плавании, настолько, что ее приглашают в команду старшеклассников. Это отличный шанс показать себя, доказать, что она может быть успешна, а еще открываются возможности попасть в новое крутое окружение, это ли не доказательство значимости.Но только этот шанс оказался несчастливым билетом и принес ей еще больше страданий.История, произошедшая с героиней могла случиться…
