Смерть Ахиллеса



Фандорин, как обычно, случайно проходил мимо и наткнулся на преступление — в соседнем номере умер генерал Соболев. Но раскрыть его нелегко — неясно, кому можно верить, а кому нет. Постоянно кто-то вставляет палки в колеса, а преступник оказывается на шаг впереди.Динамичное, насыщенное событиями повествование, за которым интересно следить. Сюжет держит в напряжении. Вторая часть книги позволяет посмотреть на действия глазами убийцы — раскрывается его личность и заполняются пробелы в деле. Герои на высоте — живые, интересные, со своей изюминкой. Атмосфера как клубок змей: чиновничьи силы противоборствуют друг другу, пытаясь извлечь выгоду из своей власти.
