Blood Lands



Знаете, когда автор в обращении к читателям использует фразу: «Надеюсь, вы меня простите»… это напрягает! Вся книга читается в ожидании подвоха и дерьмеца и они, конечно же, случаются. «Кровавые земли» получились жесткими, безжалостными и мрачными. От зверских сцен у меня частенько перехватывало дыхание. Но это и круто! Душе хотелось треша. Второстепенные персонажи, которые раньше мельтешили безликими мухами, стали роднее и ближе. Я даже искренне сопереживала каждому. Хотя любимцы остались прежние: Киллиан и Эш. Кстати, о Киллиане! Ему уделили довольно много страниц. Спасибо! Отличный герой, цельный и заслуживающий отдельной книги о его пиратском (да, он действительно оказался пиратом! пищу от восторга второй день) прошлом. Брексли выросла. Как и Уорик. Последний изменился под влиянием…
