Папа и море



Однажды Муми-папа понял, что пришла пора в жизни что-то менять. Например, осуществить давнюю мечту - поселиться на острове и стать смотрителем маяка. И вот уже муми-семейство плывёт на лодке к маяку. Но остров - это целый неизведанный мир, каким же он будет?..Мне очень тяжело было читать эту книгу. Я отлично понимаю Муми-папу, его внезапное желание изменить всю жизнь - и его растерянность и бессилие, когда изменения накрывают с головой. Я отлично понимаю Муми-маму, её преданность семье и домашнему очагу - и её желание хоть иногда убежать и спрятаться от очага и семьи. Я понимаю Муми-тролля - есть у меня некоторое количество знакомых подростков, которых родители увезли на далёкий остров и теперь им приходится искать себя в новой среде. И Малышка Мю тоже понятна - чистая наблюдательность и…
