Камера наезжает!..



Классная книга! Она про писательство, про родину и эмиграцию, про очень разных людей. И да, про кино тоже.
А главное -- книга про судьбу. Её не объедешь на кривой козе. Если бы не тот дурацкий фильм, так и мужа у рассказчицы не было. Ну или был бы какой-то другой, а это большая разница.
Не знаю также, насколько история автобиографична, но мне больше всего нравятся книги Дины Рубиной, в которых присутствует Ташкент. В этой он есть -- и, как обычно, весьма интересный.Не могу судить, как правдоподобно описан процесс создания заведомо второсортного фильма, но написано весело. Разве что наши африканские друзья могут обидеться, ну и фиг с ними, сомневаюсь, что они прочитают.
Книга по большей части смешная, это в нынешнее время добавило ей очков от меня. Даже юмор про Новодевичье, и тот…
