Зеленый оазис. Комнатные растения от А до Я



Настоящая энциклопедия комнатных растений. В ней нет красивых рассказов и фоточек в интерьере ради фоточек, все по-деловому: перечислено огромное количество растений, есть фото для опознания и словесное описание, в конце книги есть русские и латинские указатели. Если сортов у растения много, будут дополнительные фото и описание различий. Значками (расшифровку еле нашла где-то в конце) отмечено, что и когда с ним можно делать, например, когда подстригать, когда размножать, когда цвести должно. Обычно вся информация умещается на одном листе, очень удобно, хотя иногда немного маловато. Сугубо информативный и деловой подход, а уж сделать из всего этого красоту для фото - дело заинтересованного читателя.
