Прокрастинация. Первая помощь



У этой книги много достоинств.Во-первых, она полезная и практическая.Во-вторых - она короткая. Что для хронических прокрастинаторов и отлагаторов огромный плюс.А в-третьих, хотя это уже лично для меня приятное - мне ее подарили создатели "Рефорума", за что им большое спасибо.Наконец-то мне попалось направление психологии, которое, возможно, сработает на моих занятых рисованием мелками тараканах. :)Одну звезду сняла за оооочень мелкий шрифт рабочих страничек и невнятные цвета макета. Сложно было увеличивать и продираться.Милейшие картинки, отличные цитаты, список литературы, и особенно приятно - подборка онлайн-ресурсов.Буду прорабатывать.Если не поддамся очередной волне прокрастинации. Но я человек, и имею право! :)
