Герой нашего времени



Кавказ. Военные едут по своим делам. Пережидая плохую погоду на перевале, они останавливаются в сакле местных жителей. В беседе старший из двоих рассказывает историю, связанную с офицером Печориным, яркую, эмоциональную, с печальным концом. Далее сам Печорин проезжает по этой дороге. Мимолетная встреча, после которой нашему рассказчику достаются записки  самого Печорина, которые после смерти последнего рассказчик решает использовать. Вот такая структура романа вместе с прекрасным слогом автора подарят прекрасное чтение.Сам Печорин предстает перед нами человеком, уставшим от жизни. От него веет скукой, ничего не радует молодого человека. Лишь яркие эмоции могут ненадолго расшевелить его, но они же могут погубить чужие жизни и судьбы. Так и происходит.Среди героев других классиков мне…
