Крах и восход



Краткий экскурс в то что было в первых двух книгах, для понимания динамики развития трилогии:1-я часть: Тень и кость - знакомство с миром, первый поворотный момент и вывод Алины из зоны комфорта. Круто меняется её жизнь и окружение, и как-то надо теперь с этим мириться и нужно сделать выбор внутри себя как теперь к этому всему относится. Много неловкости, много недоверия, много самокритичности и много наивности. А только казалось бы всё встало на новые рельсы, как нет, появляются очередные перипетии и все начинается с начала.2-я часть: Штурм и буря - верить уже никому нельзя кроме самой себя, но еще непонятно что же я на самом деле могу и чего же я на самом деле хочу. В этой книге придется самоопределяться, и поделить мир на надо и могу, а все хочу пока отложить на второй план. Говорить…
