Тёмный травник. Тестировщик игровых сценариев



Возможно надо было добраться до этой книги раньше, когда жанр ЛитРПГ был более популярен, но что поделаешь. В принципе в 2022 году книгу читать было интересно и это не может не радовать. Автору решил не отказываться от классической истории обычного главного героя у которого в реально жизни куча проблем и найти их решение можно только игру, которая для героя становится работой. Попутно герой оказывается втянут в другие события, которые переходя из мира игры в мир реальный. В принципе ничего нового. Правда автору каким-то образом не удалось перегнуть палку с этими событиями. Если так будет и дальше - можно будет читать.
