Страна туманов



Очень необычно читать о спиритуализме от автора, который познакомил с самый убежденным скептиком  - Шерлоком Холмсом.  А все потому что сэр Артур сам часто был участником подобных сеансов, проводил лекции и вообще считал спиритизм одним из основополагающих знаний.Читатель опять встречает, знакомых по роману "Затерянный мир", профессора Челленджера и его друзей.  Совершенно спокойно можно брать в руки "Страну туманов", тем, кто не читал "ЗМ"  - спойлеров нет. 
Если коротко, то это история о том, как познакомить,  а потом и привлечь в сети неизвестного, материалиста, который не только будет участвовать, но и сам сможет обращать новые лица.Книга прочитана в рамках игры «Четыре сезона» 4,5/5.
