Штурм и буря



Если первая книга - это вступление и завязка. В ней идёт знакомство с миром, с его законами и порядками, с героями, как главными, так и второстепенными. В ней впервые Алина сталкивается с изменениями, которые всю её жизнь перевернули с ног на голову, перестраивается под новые внешние обстоятельства и только она встала снова на ноги, как открылись еще карты и она сделала свой очередной выбор..То во второй будет идти её перерождение внутри.Верить уже никому нельзя кроме самой себя, но еще непонятно что же я на самом деле могу и чего же я на самом деле хочу. В этой книге придется самоопределяться, и поделить мир на надо и могу, а все хочу пока отложить на второй план.Но говорить легко, но как же это всё сделать, когда вокруг так много людей которые давят со стороны под предлогом помощи? А…
