София слышит зеркала



Очень атмосферная книга! "Ноябрьский Гамбург пахнет свежестью, дождем и речной близостью. А еще – сказкой. Такой неуловимой, мрачноватой, стильной и бесконечно старой." И действительно по мере повествования мрачная сказка становилась всё мрачнее и мрачнее, не теряя впрочем своего атмосферного очарования..Немецкие просторы мифологического мира: никсы, бильвизы, роггенмеме, горгульи и прочие...а имена советников главного героя - Гюнтер Крампе и Клаус Кениг!? Я, к своему стыду, почти до половины книги не могла провести аналогию от имён до  истинной сути. "...противоположности. Этого не скрыть ни за древностью происхождения, ни за новой эпохой, ни за пришедшей религией. Да и то, что отношения у них далеко не напряженные, тоже видно сразу. Пусть это нельзя назвать дружбой, но...соперничество…
