Факультет Драконьих наездниц



С одной стороны, обычная книжка про истинные пары. Случайная встреча, Он признает в Ней свою истинную, отправляется за ней и добивается ее любви. Но судьба против них, Она не уверена в Нем, Он считает, что Она не подходит Ему, но в конце все преграды пали, мир, любовь, дети.
Но с другой – эта история несмотря на всю свою шаблонность хороша. А именно такие шаблоны я люблю и с удовольствием их читаю. И если книга написана хорошо, а местами и с юморком, то она однозначно мне понравится. Сюжет затягивает, открывая нам все новые и новые тайны. Заговоры против драконов, тайна истинной личности главной героини, о чем намекают с самого начала книги, интриги с дикими драконами. А главное – героиня не бесит. Она не чересчур наглая, но и не безвольная овечка, у нее есть недостатки. Вот только чуть…
