Идиот



Князь Мышкин – сирота. Его с детства взял на попечение меценат. Больного мальчика отправили на лечение за границу. Но попечитель умер, юноша еще некоторое время прожил на содержании доктора. И вот он возвращается на родину. Там у него нашелся богатый умерший родственник. Впереди ждет наследство. И так он попадает в свет. Не сказать, чтобы в высшее общество. Герои вокруг него очень разношерстны именно из-за характера юноши. Знакомства, приемы, общение, любовь, ревность, дружба, многое. Какой-то конкретной сюжетной линии нет. С каждым героем у него своя история.Главный герой – человек, безусловно, больной физически. Это похоже на эпилепсию. Но никаких умственных отклонений, дающих право называть его идиотом, у него нет. Здесь причину отношению к нему вижу в его открытости и доверчивости.…
