Царев врач, или Когда скальпель сильнее клинка



Еще летом прочитала этот роман. Рецензию пишу только сейчас, потому что надо для игры Книжное государство. Она не заставляет о чем-то задумываться. Просто читать и приятно отдыхать. Тем, кто любит книги про попаданцев, понравится.Ее герой опытный пластический хирург заснул. А так, как увлекался книгами про попаданцев, то и попал в тело паренька времен правления Ивана Грозного. И вот такая сиротинушка от землянки за три года становится популярным лекарем. Да что там популярным. Лечит самого царя. А параллельно организует в своей мнимой отчине несколько мануфактур. Тут и производство стеклянных изделий, и самоваров, и микроскопов , и иконописная мастерская, и школа лекарей. И с царем взаимопонимание. Да все так складно...А вот почему никто не принимает во внимание, что герою всего 16 лет.…
