Вдова его величества



Довольно интересная история, в основу которой легла видоизмененная реальная история. Король Генрих, который сменил множество жен, и его довольно юная вдова. Девушка, которая стала разменной монетой в планах родного отца, специально подложившего ее под старого, больного и сексуально озабоченного короля.История в книге начинается с момента, когда молодая королева становится вдовой и отправляется (прячется) в глушь страны. Ей хочется куда-то спрятаться от того ужаса и лжи, которая ее окружала  ее все прошедшие годы. Сюжет постоянно крутится вокруг дворцовых интриг - прошлых, настоящих и будущих. Радует, что героям в итоге удается уйти их этого колеса пробем.Из плюсов истории можно отметить неплохих главных героев. Не могу сказать, что они прям красиво прописаны, им немножко недостает…
