Комитет 300. Полная версия



Есть некоторые вещи, вызывающие сомнения, в плане личного отношения автора к тому или иному вопросу(как, например, компьютер с номером 666, или периодические упоминания дьявола, рок музыка создана сугубо для растления умов и т.д.), но в целом очень познавательная книга, пытающаяся дать ответы на разные вопросы, в том числе и самый, наверное, популярный: "ну неужели они настолько тупые там в правительстве, что не понимают насколько это не выгодно"? Это Я о том, что часто бывает так, что вот понимаешь, что гораздо продуктивней и выгодней, брать от избытка... ну окей, воровать от избытка... тогда и люди довольны и продолжают производить то, что можно отщипнуть, и ты получаешь свою выгоду и покупаешь очередной, десятый, порше или яхту. Но складывается такое ощущение, что многими местами…
