Повелитель мух. Шпиль (сборник)



Группа мальчиков застряла на отдаленном и необитаемом острове. Как эти мальчики будут жить вдали от взрослых, вдали от общества, вдали от правил?Дети - чистые, невинные, получившие право стать хищниками. Необычно смоделировано формирование иерархии в коллективе мальчиков, доминирование стадного инстинкта, роль лидера и победа инстинктов над поведением, сформированного цивилизацией. Но от "Повелителя мух" ждала гораздо большего. Наверное, потому впечатление смазанное. В конце концов долго жуем сопли и описываем природу. Потом, когда все закрутилось, увеличилось напряжение, и ты гадаешь - как же автор будет выкручиваться и продлевать накпряжение, - оказывается, что никак, занавес.Конечно, для современного читателя в этой книге много расизма. Расовый аспект играет большую роль. Голдинг с…
