Гвенди и её шкатулка



Что будет, если маленькой толстой девочке в очках дать силу творить судьбы мира? Ничего хорошего, конечно!12-летняя Гвенди получает в подарок от незнакомца странную коробочку: если потянуть за один рычажок, то тебе выпадет шоколадка в виде зверюшки, съев которую ты больше не будешь чувствовать голод; если потянуть за другой — то серебряный доллар, ценностью в 700$. А ещё есть 7 разноцветных кнопок, по одной на каждый континент, и красная кнопка, которая сделает все, что ты захочешь. А ещё чёрная.Чего же пожелает маленькая Гвендолин? И какой будет цена за исполнение желаний?Мне очень понравилось, поучительно, достаточно необычно и интересно. Жутковато местами, когда понимаешь, какая сила попала в руки подростка. Умеет старина Стивен, конечно!
