Покуда я тебя не обрету



Джон Ирвинг из тех писателей, кто одних приводит в восторг, у других же вызывает стойкое отторжение. Связано это, на мой взгляд с тем, что сюжет как таковой, играет в его книгах весьма второстепенную роль и тот, кто в первую очередь ждет интересную историю, может быть разочарован, получив вместо этого большое количество весьма странных персонажей с поведением, сильно далеким от общепринятого. Для меня Джон Ирвинг, это в первую очередь очень непростые герои, которые ищут себя, ищут ответы на важные для них вопросы. Как правило это люди с большим количеством проблем, психологического, а не бытового характера и им невольно начинаешь сопереживать.Джек Бернс хорошо помнит себя примерно с четырехлетнего возраста, когда он и его мать Алиса отправились в путешествие по Европе в поисках отца…
