Дело табак



Книга выглядит больше как набросок, нежели законченный продукт. Будто Пратчетт, понимая, что цикл Стража самый популярный в Плоском Мире, решил, что нужно написать еще хотя бы одну книжку, но, видимо, особых идей не было, и появилось «Дело табак».Учитывая, что это цикл о Страже, этой самой Стражи здесь практически и нет, есть лишь один Ваймс, отправившийся вроде бы на отдых в деревню чуть ли не насильно, но и на заслуженном отдыхе умудряется оказаться в гуще событий, связанных с ужасными преступлениями. Можно передать привет Агате Кристи, которая на подобной теме собаку съела, как и другие авторы с темой — детектив решает передохнУть, но не тут-то было. Клише! Если бы книга вышла где-нибудь в середине цикла, а потом еще периодически упоминали гоблинов, все было бы куда органичнее, а тут…
