Все твои грязные секреты



Не знаю, почему, но эта книга загнала меня в нечитун. Прочитала первые 100 страниц и отложила на месяц. Начало как-то совсем не захватило. А вот потом уже прочитала достаточно быстро.Герои здесь двоякие. Хотя я бы выделила Диего и Скотта. Вот к ним у меня вообще не было претензий. Долго не могла понять, почему они там оказались. Но в конце, естественно, объяснили.Главная героиня — Эмбер вопреки всем ее высказываниям, хочет, чтобы мир крутился вокруг нее. Это видно во всем. Парень должен под нее подстроиться, подруга должна под неё подстроиться. Родители туда же. И только она одна ничего никому не должна. Идёт по головам: вижу цель, не виду припятствий.Парень гг — Робби ее стоит. Такой же эгоистичный, как и она. Его девушка должна его поддерживать, он ее — ну такое. Хотя он все же…
