Незримые Академики



Из всего подцикла «Ринсвинд, Коэн и волшебники» эта книга мне понравилась больше всего. Здесь куда меньше абсурда и белиберды, и куда больше осмысленного сюжета: любовная линия; подготовка к спортивному соревнованию людей, которые максимально далеки от спорта; жуткая тайна одного из персонажей, о которой не знает даже он сам; взросление. Персонажи здесь хорошо прописаны и между ними существуют четкие отношения, чего почти не было в предыдущих книгах подцикла. Конечно, все это сдобрено не одной щепоткой юмора, но он здесь не на переднем плане, а является фоном, ибо события происходят в Плоском мире, где не может быть иного фона.История несколько затянута, но благодаря некоторым недомолвкам и атмосфере подготовки к чему-то, при прочтении ты постоянно ждешь, что что-то произойдет, и когда…
