Почему дети убивают. Что происходит в голове у школьного стрелка



После прочтения данной книги меня больше всего напугала низкая защищённость общества от подобных случаев стрельбы. И ладно, если бы тревожных звоночков не было вообще, но стрелки-психопаты восхищались Гитлером, пытали животных, были зациклены на оружии, совершали противоправные деяния, были и жалобы от соседей на их жестокость. Один из стрелков-психотиков в 14 (!) лет боялся монстров и просил мать проверять шкафы, другие жаловались на голоса. Этого что, мало родителям? Какие-то отдельные отклонения поведения встречаются у многих подростков, но тут то совокупность симптомов, а семьи у них, в отличие от травмированных стрелков, были так называемыми благополучными. Одновременно с этим имело место неадекватное поведение с одноклассниками, разговоры про планируемое действо (не у всех, но у…
