Мартин Иден



Мартин Иден. Литературный герой, который решил стать лучше ради той, кого полюбил. Встретив однажды Руфь Морз, девушку из высшего общества, он понимает что влюбился, влюбился чертовски сильно и безнадежно. Но также он отчётливо понимал, что не достоин и рядом с ней стоять ведь он - обычный моряк. Предпринимая множество попыток, занимаясь самообучением, он пытался стать членом высшего общества и расположить ее к себе.
Это было первое произведение Джека Лондона, с которым я познакомилась. А почему? Потому что послушала совет одного знакомого. И я не пожалела, почти. А проблема была в том, что меня на протяжении истории раздражал главный герой! Только то, что слог автора так прост мне помогло не бросить историю.
И это кажется довольно странным, главный герой вызывает лишь раздражение, но…
