Мартин Иден



Я слышала очень много положительных отзывов об этой книге, хотела её прочитать, и не ожидала такого разочарования финалом. Начну по порядку: эта история об одиночестве личности, о не желании стать рабом предрассудков сословий общества. Вопросы поднятые в книге действительно актуальны во все времена. Особенно мне понравилось то, как автор описывает изменение отношения окружающих к главному герою в зависимости от его статуса, а не изменений в нем. Автор очень точно описывает страдания главного героя от непонимания, одиночества и разочарования тем к чему он так стремился. Очень жизненно написана завязка сюжета, которая заключается в том, как любовь может сподвигнуть человека к умственному и духовному развитию, и как гонка самого с собой может привести к выгоранию. Однако я ждала от автора…
