Рождество Эркюля Пуаро



История, описанная в очередном произведении "пуарианы", имеет параллели с целым рядом других детективов А. Кристи. - Убит некий очень богатый человек, окружённый своими родственниками (далеко не столь богатыми), едва ли не у каждого из которых имелся мотив для совершения преступления. Как водится, дело оказалось крайне запутанным во всех отношениях, и разобраться в нём было, пожалуй, не под силу никому - разумеется, кроме маленького бельгийца!
В целом вещь написана со вкусом и отличается определенным изяществом. Не может не понравиться поведение некоторых персонажей (в первую очередь, Лидии), проявивших подлинное благородство и стремление к справедливости... К тому же, при всей жестокости преступления, следует признать, что убитый (кстати, труп здесь всего один) вполне заслужил свою…
