Девять дней из жизни героя



Повесть Багаудина Зязикова "Девять дней из жизни героя" посвящена простому ингушу по имени Мандре Нальгиев и описывает его борьбу с белогвардейцами. Это реальный человек, который действительно жил в Ингушетии в селении Сурхохи много лет назад. В течение девяти дней отважный Мандре один сражался с целым отрядом врагов.
Примечательно то, что автор был лично знаком с главным героем своей повести, Зязиков записал много воспоминаний Мандре и затем на их основе создал это произведение.
Повествование начинается в октябре 1912 года, когда главный герой со своим сынишкой Бораханом едет на ярмарку, чтобы продать коня и заплатить за аренду земли. На ярмарке Мандре вступает в спор с муллой, отстаивая право горцев не сдавать властям оружие.
Несколько лет спустя Мандре начинает тайком привозить из…
