Из космоса с любовью



На вторую книгу цикла у меня было больше ожиданий, и автор не подвела.
Алиса прилетает в отпуск на экзотическую планету. Но вместо спокойного отдыха попадает в череду странных событий. И всё это заканчивается на необитаемом острове.
История очень лёгкая и увлекательная. И несмотря на некоторые моменты книга очень добрая. Сначала у меня были некоторые вопросы к главному герою. Маркус казался очень холодным и надменным. Однако уже к середине стало ясно, что это лишь внешняя оболочка для посторонних. А вот если вы попадаете в его ближний круг, то здесь мужчина раскрывается совсем с другой стороны.
Оценка 9 из 10
