Мощь земли



Как бы печально мне не было это осознавать, но вторая книга цикла, вопреки мои  ожиданиям, оказалась не лучше предыдущей. Я бы даже сказала, что она слегка слабее.Киана так и продолжает изучать новые возможности и мир, в котором оказалась. Сюжет строится все так же сумбурно, а воды в тексте стало ещё больше. При любой непонятной или сложной ситуации главная героиня начинает рыдать (и не она одна кстати), а если дело касается её тригера, провоцирующего неизвестный, спящие в ней дар, то на голову бедолага Уилла сыплются бесконечные пустыеобещания. Вообще весь смысл второй части завязан на чувствах главных героев, а все остальное задвинуто на задний план. Киана постоянно ломает голову над тем, почему Уилл на самом деле её любит: то-ли это чувства инвентов, то-ли обычная человеческая…
