Как привести дела в порядок. Искусство продуктивности без стресса



Сами идеи в книге не новы, многие преподносят их в тех или иных интерпретациях, плюс в данной книге подавляющая часть примеров соотносится с бумажными носителями, что в современном мире настолько устарело, что порой было сложно разобраться что конкретно предлагается. Но, тем не менее, книга написано легко, что-то новое я из нее себе взяла, а что-то просто освежила в очередной раз, но в любом случае пинок получила, свою систему трекинга задач перелопатила и оптимизировала и в конечном итоге сделала за период чтения книги гораздо больше, чем делала раньше.
