Екатерина Медичи



Давно хотел прочитать биографии исторических персонажей трилогии Дюма о Генрихе Наваррском.
Кен Фоллетт - Столп огненный  подтолкнул в этом направлении.
Начал я с королевы-матери.
Леони пишет легко, читать можно и неподготовленному читателю. Поначалу мне показалось, что автор слегка спускается к желтизне. Но как только действие покинуло Рим и Италию и перебралось во Францию какие-то излишне скандальные подробности исчезли из повествования.
Леони показывают Екатерину Медичи дочерью своего времени. Она интересовалась астрологией, построила башню для наблюдений, любила перестаивать замки. Дети тоже занимали много места в ее жизни - почти всю жизнь она строила различные матримониальные планы.
Главной политической задачей было сохранение мира во Франции, чтобы ее дети могли спокойно…
