Выныривай, Колибри!



Какие могут быть проблемы у семиклассницы, имеющей прекрасных, заботливых родителей, учащейся в академии для одаренных детей, живущей на острове у моря?
Но вся прелесть нашей жизни именно в постоянной борьбе, которая либо закаляет, либо ломает человека. И, думаю, чем раньше началась эта борьба, тем больше шансов у ребёнка стать героем либо получить помощь от тех, кто рядом с ним.История Анабель начинается с ее ошибок, на каждом шагу она оступается. И лишь только плавание спасает ее от отчаяния и не дает опустить руки. Первая влюбленность не в того парня оборачивается душевной травмой. Долгожданная встреча с родным отцом оказывается разочарованием. От подруги вместо поддержки только ядовитая зависть и постоянные подтрунивания. Даже мать, казалось бы, разочарована в своей дочери.Но эта…
