Ночной цирк



Цирк - зрелищное искусство. Автор визуально рассказал в мельчайших подробностях. Много шатров в которых заглядывала с интересом. Маги, медиумы, акробаты, гадалки и т.п. Раскрывалось с  самой идеи истории создания цирка и угасания самых людей работающих там. Ведь они каждый день рождаются и умирают в цирке. Особенно понравилась изюминка, ношение красных шариков посетителями. Впечатлило представление: человек подвешен к шару и резко падает вниз и буквально в метре над головами людей, начинает ходить вверх ногами. Прием у гадалки, так же был любопытен. Любовная линия имеет великолепное ведение, но все же в конце много осталось для меня, непонятым. В сюжете все хорошо, но... Концовка показалась банальной, один передает цирк другому.Читать все же стоит так как книга - сказка про зрелищное…
