Нервный срыв



Книга мне понравилась, хотя и сюжет в общем несколько избитый, и причастность убийцы я подозревала ещё в середине книги. На мой взгляд, из-за этого детективную линию назвать сильной нельзя. Героиня также показалась немного странной. Она не обратилась в полицию, когда это стоило сделать, не хотела показывать свое состояние, рассказать о своих тревогах, а молча потихоньку сходила с ума. Понятно, у нее играл сильный страх из-за сложившейся ситуации, но все же доводить ситуацию до абсурда казалось глупым. И все хорошо, что хорошо заканчивается. Написана книга легко и местами даже захватывающе Несильный детектив со слегка глуповатой героиней, но любопытным развитием событий.
