Королева Бедлама



Добралась до второй книги о Мэтью Корбетте (спасибо игре "Сокровища Гизы"). Что ж, снова читалось с увлечением. Очень необычный сюжет, автор выдерживал интригу. По замыслу автора читатель оказывается в Нью-Йорке XVIII столетия, когда уже есть Бродвей, но город - все еще большая деревня, где каждый знает если не все, то многое о других жителях.
Видела очень много недовольств по поводу перевода, но мне это, честно говоря, сильно не помешало. Да, порой спотыкалась о неправильное построение фраз, но терпимо. Тем более, что сюжет истории захватил почти сразу. Снова Метью, череда странных убийств, где жертвами стали три довольно известные личности в городе, создание детективного агентства в Нью-Йорке, куда Мэтью позвали, как подающего большие надежды и, конечно, множество загадок и интриг,…
