Когда мы вернулись обратно



Невероятно легкая книга, говорящая с читателем о важном. Я бы сказала, что сюжет банален, но Ольга возвела клише с путешествием во времени на новый уровень: 19 человек в 2020 году волей случая собираются в своей старой школе на встрече выпускников, после которой они переносятся на 10 лет назад, в свой выпускной класс. И теперь, в теле школьников, они должны понять зачем оказались здесь и как вернутся домой. И надо ли им это "домой".Поначалу количество лиц, от которых идет повествование может пугать, потому что вам нужно запомнить кто есть кто, чем герои живут, с кем они знакомы и т.д. Но по ходу повествования вы разберетесь. Наличие 19 героев дало автору возможность затронуть различные темы и показать насколько все мы разные, насколько по-разному можем реагировать на одни и те же вещи,…
