Номер 16



Жизнь здесь с самого первого дня была мрачной и суетной. Бессмысленные месяцы накладывались друг на друга, сливаясь в год – длинный, гнетущий, серый мазок бытия.Итак, старый дом в престижном районе Лондона. В целом даже не кажется страшным, а квартиры раскупаются, как горячие пирожки. И так-то все действительно хорошо, пока темной ночью любопытство не заставляет посмотреть в старое зеркало и вдохнуть холодный ветер из-за закрытой двери, к которой так хотелось прислониться, чтобы лучше услышать, что происходит в давным-давно пустующей квартире.Сюжет этой книги раскрывается по двум сюжетным линиям, как бы возглавляемым разными героями, Сетом и Эйприл, которые сойдутся ближе к завершению истории. Говоря "как бы", имею в виду то, что во всех главах повествование ведётся от третьего лица под…
