Аномалия



Ты мог бы представить, что спустившись в метро, к примеру, в Будапеште, на выходе окажешься на станции в Киото?Кларе даже представлять не нужно - именно таким образом она обнаружила, что может перемещаться в пространстве. И теперь она через так называемые "срезы" доставляет посылки по всему миру.Клара живет в Особняке - старинном доме, где полным-полно необъяснимых аномалий. Вместе с Кларой в Особняке живут еще четверо - Нана, Шейн, Оскар и Женевьева. Шейн почему-то не любит Варшаву, Нана слишком скрытная и правильная, Оскар любит рисовать, а Женевьева может передвигаться через двери.В очередную командировку Клара чувствует, что ее кто-то преследует. Отсюда и начинается вся история.Мне очень понравился поток речи - плавный, без порогов. Полный эпитетов, но не перегруженный, очень…
