Дерево растет в Бруклине



Эту книгу я читала параллельно с «Преступлением и наказанием» Ф. М. Достоевского. Оба романа входят в школьную программу своих стран, но какое же разное впечатление они производят и насколько разные мысли вызывают. Общих черт тоже хватает, но всё-таки никто в здравом уме не скажет, что книги находятся в одной и той же весовой категории.В обеих книгах мы погружаемся в сознание одной личности, типичного представителя низов. Если у Достоевского мы видим студента, «отравленного» знаниями и озлобившегося на всё вокруг, то у Смит главной героиней становится совсем ещё ребёнок, девочка Фрэнси. Это типичный американский роман взросления, где определённые жизненные обстоятельства заставляют героя трансформироваться. Когда читаешь Достоевского, видишь беспросветность и безнадежность, хочется…
