Правый берег Егора Лисицы



 «Тот, кто умер, способен влиять и на живых, изменяя их судьбу».
Ростов, времена НЭПа. Уже знакомый нам Егор Лисица служит в советской полиции и продолжает применять криминалистику к расследованию преступлений. Пропадает жена высокого советского чиновника, а вскоре и его самого находят с пробитой головой и амнезией. Покушение на советскую власть или простое ограбление? Или здесь замешаны человеческие страсти? Это и предстоит выяснить Егору Лисицы.Вторая книга про ростовского криминалиста продолжает первую - при чем кажется, что это не отдельная книга, а просто другая часть одной и той же (настолько они похожи). По-прежнему главной герой здесь не Лисица, а Ростов - он живет, он меняется, но остается прежним, несмотря на Гражданскую войну и новую власть. Все остальное - люди, события,…
