Тень автора



 «Больше ничего не держало меня на земле, и не было другой жизни, которую можно было бы прожить заново, тогда чего же было бояться?»Детство Джерарда прошло в Австралии, и все это время он слушал чудесные рассказы матери о ее молодости в Англии. Но чем старше Джерард становился, тем больше вопросов у него возникало: почему мама никогда не хотела вернуться и приходила в ужас о мысли об этом, что за загадочная женщина изображена на фотографии, которая хранится в запертом ящике матери, что стало с родными по материнской линии и почему у мамы не осталось ни одной фотографии о ее жизни до женитьбы на отце? Всеми этими вопросами Джерард задался всю свою жизнь и мечтал увидеть туманную и загадочную Англию, найти семейный особняк и увидеться с Алисой наяву - девушкой, с которой он годами…
