Маленькая косатка



Летом я прочитала книгу из серии "Альпина нон-фикшн: Животные", вся серия у меня проходит под статусом "Хочу и обязательно прочитаю":  Ольга Филатова - Облачно, возможны косаткиИ сейчас схватила эту повесть не из-за косаток, для меня тема достаточно раскрыта Филатовой, а потому что фамилию автора узнала. Михаил Нагайлик был практически постоянным компаньоном Ольги Филатовой в её экспедициях на Камчатку, Командоры. В её книге ему посвящено немало страниц. Вот и захотелось узнать, как же он описывает их исследования.Книга оказалась рассказом о возвращении домой маленькой косатки, выловленной людьми и проданной за тридевять земель. Побег с двумя дельфинами из карантинной зоны, путешествие через несколько морей и океанов. Вот в её плавание и вплетена информация о семейных языках косаток,…
