Незваный гость



Книга "Незваный гость" это сборник прозы Ильи Шумея - лауреата национальной премии "Писатель года". Произведение, давшее название всему сборнику, идет первым. И именно с него я начала знакомство с автором. Мне не нужно было сильно погружаться в историю, чтобы понять, что жанр этот не для меня, что персонажи картонные, диалоги слишком наигранные и лучше почитать что-то другое.Но тут взыграла моя неспособность бросать то, что не нравится. С трудом пробравшись через первые двадцать страниц, я вдруг осознала, что уже не могу остановиться. История уже казалась такой повседневной, герои такими знакомыми, как будто все это происходило с моим соседом алкоголиком или двоюродным братом моего отца. То,что изначально казалось противоестественным, заиграло новыми красками. И пусть финал и был (для…
