Гоблин: Романтическое заклятье



Краткий пересказ  События начала книги происходят в промежутке между 918 - 1392 годами. Доблестный воин королевства Корё, Ким Син возвращается домой с победой в очередной сложной битве. Его король, ужасно неуверенный в себе человек, наслушавшись одного клеветника из ближайшего окружения, приказывает Ким Сину умереть. Но воин не желает принимать свою участь, не рассказав королю того, что в его душе. И пока он поднимается к трону в огромном зале замка, произнося свою последнюю речь, все его родственники и слуги погибают от рук стражи на его глазах. Даже жена короля и сестра Ким Сина гибнет в тот день. Сам воин тоже погибает от меча, подаренного ему королем, так и не успев донести свои мысли до короля… Через долгое время, в поле, где закопаны останки Ким Сина, появляется один из богов. Он и…
