Сокол и Ворон



Начну с плюсов:Добротное оформление;Две подробные карты;Мир огромен, автор не скупился на локации;Большое взаимодействие с старославянской нечистью;Практически все поступки героев весьма характерны для прописанных психотипов;Хорошее начало сюжета (если учесть, что это первая часть истории);Теперь перейду сразу к минусам: Автор просто «закидывает» читателя обилием имён в самом начале (мне приходилась раз 10 возвращаться к тому или иному моменту, чтоб понять, о кем идёт речь) Реально прописанных героев примерно около 5. Все остальные для меня были «серыми пятнами» Заявленная славянская атмосфера укрепилась только на 300 странице. (До этого история очень сильно напоминала ромфант) Начну с плюсов:Добротное оформление;Две подробные карты;Мир огромен, автор не скупился на локации;Большое…
