Черная роза для ректора



Не обычная история и не для любого читателя. Сюжет интересный и к однополой любви я отношусь нейтрально. Но сам сюжет книги и её написание сложновато, особенно в самом начала пропускала прям огромные абзацы информации.Сама история ведётся от Николя. Молодой парень который учится в магической академии, любит гулять и развлекаться, имеет много друзей, но при этом всем хочет выучиться на отлично. И благодаря этому всему парень понимает когда, стоит остановиться и в большинство своего времени проводит в библиотеке.Хочу сказать автору спасибо, история получилась необычной и запоминающейся, но очень тяжёлой к восприятию.Спасибо марафону #читунка 
