Если б не было тебя



Книга попала ко мне в руки совершенно случайно, но прочитав аннотацию о главной героине, которая раздумывала над усыновлением приемного ребенка из детдома, стало любопытно прочитать эту историю. Как минимум, интересно прожить подобный опыт, пусть и на страницах романа только. Понятное дело, что это типичная социальная драма с нравоучениями и причитаниями о том, какая тяжкая участь у бездомных детей, о несовершенстве государственной системы, о предрассудках, с которыми непременно столкнешься в обсуждении этой темы и пр. Но мысли, сомнения и страхи главной героини созвучны, пожалуй, всем, кто когда-нибудь задумывался о том, что такое взять ответственность за жизнь ребенка на себя. Тут совсем неважно, родной ли это ребенок по крови или нет, при любом раскладе всегда есть страхи и риск…
