Изгои академии Даркстоун



Как обычно бывает: мир делится на героев и злодеев, богатых и бедных, честных и лживых и т.п. И, конечно, же отрицательная характеристика будет соответствовать нашим персонажам.  Их называют изгои. "Изгои Академии Даркстоун" Анастасии Медведевой .По неизвестному стечению обстоятельств нескольких подростков, обладающих невероятными способностями управления стихиями, а кто-то 5 элементом( электричество), направляют в академию магии для создания экспериментального курса. Впереди близится война с Хаосом и эта кучка беспризорных убийц,воришек должна получить первоначальные знания,чтобы стать "пушечным мясом". Элита академии сразу не принимает их, все будут настроены против них. Но экспериментальный курс во главе старосты-энергомага ещё покажет из какого теста они сделаны,чтобы заслужить…
