Последняя миссис Пэрриш



Если честно, начиная книгу, я от нее ничего не ожидала, ни хорошего впечатления, ни разочарования.
И совсем не ожидала, что история окажется такой захватывающей и прочитается на одном дыхании.Эмбер- волощение злобы и зависти, насквозь  ядовитая особа, идущая к своей цели. А цель у нее простая-богатый муж, который сумеет обеспечить ей безбедное существование. Вариант учиться, работать, достигать каких-то высот, ею не рассматривается. Выбрав свою цель она даже не задумывается о варианте поиска свободного богатого мужчины. Ей нужен муж Дафны Пэрриш, которая имеет все, но по ее мнению ,ничего из этого не заслуживает.Вообще автор  так прописал образ Эмбер, что она предстает перед нами  абсолютным злом.В какой-то момент у меня в голове мелькнула мысль, ну не может же человек настолько состоять…
