Душа дворянки



История рассказывает о девушке - тихой, скромной, доброй, чья душа еще не осквернилась подобно окружающим. Но вот в её жизни появляется интересный, загадочный юноша - он бледен, словно вампир, знает много информации и рассказывает об исторических событиях так, словно сам присутствовал при них...Первую половину книги я читала под девизом: "странно и неоднозначно", однако впоследствии втянулась и дочитала с удовольствием. Переварив историю, готова рассказать о том, что мне понравилось, что меня смутило, кому книга зайдет и кому её лучше не брать.Мне понравилось:• Сама идея. Я люблю вплетения мистики в современную реальность. Особенно, если это было сделано грамотно и интересно, как здесь представлено.• Слог автор - приятный и не нагруженный.• Отдельный плюсик за упоминание в произведении…
