Скорбь Сатаны



"Ничего не даётся даром на этом свете, кроме воздуха и солнечного света; все остальное должно покупаться - кровью, слезами, иногда стенаниями, но чаще всего деньгами."Молодой писатель Джеффри Темпест, прозябающий в нищете и безвестности, продаёт душу Сатане и получает от Князя Тьмы все, о чем только мечтал... точнее почти все.Данное произведение показывает, какими мы становимся при возможности отомстить. Главный герой - Джеффри, продав свою душу, решает отомстить тем, кто бросил его в трудное время. Получая бесчисленное количество денег и единственного друга в лице молодого, красивого и ужасно богатого князя Лючио Риманца, писатель теряет важную вещь - талант.Книга Джеффри, не приносит успех и известность, к которой так стремился писатель. Дружба с князем дает большие плоды - славу,…
