Свита короля



Сколько же всего я слышала о последней части трилогии... в основном конечно хорошее! Но у самой ожидания были сумбурные, так как вторая часть не оправдала все мои ожидания. Но я знала, что это часть должна быть лучше и жестче, чем предыдущие. Насчет "лучше" не уверена, но "жестче" точно была. Мою подруга, прочитавшая эту трилогию полностью, уже начала говорить мне: в середине будет такое стекло, да и развитие отношений будет замечательным. Я ей доверилась, и мои ожидания возросли. И оправдались они или нет вы можете узнать, если прочтете дальше....Свита Короля - завершительная часть трилогии "Все ради игры". Если говорить кратко, то аннотация могла бы звучать и так: у Лисов впереди много важных матчей и им нужно усердно работать, чтобы хотя бы пройти в полуфинал. На фоне жизненных…
