Коробка в форме сердца



Наш главный герой рок-звезда в отставке. Живет в особняке с молодой «готичной» красоткой, двумя овчарками и скелетами в шкафу. Джуд любитель собирать разного рода чертовщину, только вот эта чертовщина не особо любит его. Купив, по какому-то подозрительному объявлению, коробку в форме сердца, он и представить не мог, чем все это кончится. Что прошлое, не имеющее особого значения, забытое где-то на задворках вновь всплывет, да и ещё захочет навредить его нынешней жизни. Что нужно будет помотаться по стране, чтобы найти ответы и зацепки на дальнейшее существование… Или этих зацепок уже нет…В общем, мне понравилось, но на некоторых моментах было скучновато, поэтому и четверка. К героям было и сочувствие, и ненависть, как в фильмах ужасов, когда кричишь актеру: «Да заткнись ты уже и делай…
