Их повели налево



Здесь книга о том, как живут дальше евреи после концлагерей, после войны. Как ищут близких, если они остались, как возвращаются домой, если есть этот дом. Как возвращаются к себе, если...
Зофья ищет своего брата,т.к. больше никого из родных не осталось - об этом она помнит. Но многое мозг заблокировал, чтобы не сойти с ума, выжить, продолжить жить. Самое страшное она вспомнит, но потом, когда будет готова.
Финал мне понравился. Немного сказочно,но все равно,после таких ужасов такой конец хоть немного сердце успокоил...
Тяжелая книга. Не слогом тяжела, а содержанием. Полгода назад я уже начинала читать эту книгу, но не смогла - закрыла. В этот раз собрала себя в кучу и дочитала. Очень тяжело. Завязываю с этой темой как минимум на полгода.
KillWish 