Женевьева неумершая



Я начал читать второй роман про приключения Женевьевы Дьедонне, и это на самом деле вовсе не роман, а сборник из трех повестей, практически никак друг с другом не связанных, потому и рассмотрены будут отдельно. Зато первая, самая большая новелла «Кровавая сцена» - является прямым продолжением вступительного произведения цикла, книги «Дракенфелс».Прошло 5 лет с памятного спектакля в замке Дракенфелса, что обернулся покушением на императора и эпической бойней на сцене. И вот, мы вновь встречаем героев (по крайней мере, уцелевших) уже в столичном Альтдорфе. Бессмертная вампирша Женевьева продолжает вести светскую жизнь со своим нынешним избранником, драматургом, режиссером и актером Детлефом Зирком. Детлеф теперь богат и знаменит, он любимец как императорского двора, так и публики, и ставит…
