Шагреневая кожа



Помню, что при первой попытке прочитать «Шагреневую кожу» я споткнулась о чрезвычайно велеречивый слог. Я так уставала от пафосных философствований на каждой странице, что забросила чтение этого произведения на долгие годы. Сейчас же я была готова к препоне такого рода, поэтому меня это не отвлекало. Наоборот! Да, язык до сих пор казался мне избыточным для сегодняшнего времени, но именно он (каким-то удивительным образом) помогал лучше проникнуться миром, описываемым Бальзаком. Манерность и некоторая театральность речи персонажей позволяла ощутить искусственность и наигранность французского общества 19 века в полной мере. Вряд ли Бальзак рассчитывал на такой эффект на читателя своего времени, но два столетия выдержки сделали многочисленные эпитеты дополнительной декорацией, помогающей…
