Общество мертвых поэтов



Что ж, вот и настал тот момент, когда я смело могу заявить, что фильм явно лучше чем книга. Это объясняется тем, что она не является первоисточником, но тем не менее. Она суха и кратка, даже безжизненна. Как бы сказали преподаватели русского языка и литературы в любой школе: краткое содержание.Не смотря на это, эта история по-прежнему смогла вызвать у меня эмоции, даже не смотря на сухость повествования и текста в целом. Я всё так же рыдала в конце. Вывод: смотрите фильм.
