Эти лживые клятвы



В школе нас всех учат ни в коем случае не выбирать книги по обложкам, но многие из нас,  иногда в обход здравому смыслу, игнорируют это наставление и выбирают красивый уют на своих книжных полках. Я же стараюсь совокупить красивую обложку с интересной аннотацией. Не знаю,  чем я занималась в молодости, но подростковое фэнтези заинтересовало меня именно после тридцати.  И я бы не была собой, если бы прошла мимо этой дилогии. И пусть кругом одни предупреждения о схожести с циклом "Королевство шипов и роз" Сары Дж. Маас, я не прочь влюбиться в очередного бомбического Ризанда! Тем не менее, даже улавливая эту самую очевидную схожесть с первых же страниц,  я старалась отделиться от прекрасного мира Маас, и дать шанс Лекси Райан. И знаете,  совершенно не зря. Да, вселенная и каркас сюжета…
